　　时卿捏住另一把钥匙，问他：“这把呢？”
　　蔺容：“车钥匙。”
　　时卿：“这呢？”
　　蔺容答：“新买的别墅，就在科研所附近。”
　　……
　　时卿：“最后这把是什么的？”
　　蔺容：“晚湖园的钥匙。”
　　——他家的。
　　时卿拿着一大串钥匙，塞回他的掌心里，眨了眨眼，很真诚的建议道：“哥哥，我觉得你可以弄个指纹解锁，不然每次出门带这么多钥匙，多不方便。你告诉我这么多，我其实也不太能分得清楚，哪是哪的。”
　　蔺容：“……”她不懂我的暗示。
　　“给你的。”
　　蔺容轻呵一声，重新把那串钥匙扔给时卿。
　　时卿接住后，就看到蔺容拽过旁边放着的文件夹，交叠起长腿，低头翻动起文件，浑身充满矜贵冷淡的气场，仿佛全身都在散发着一个信息——别理我，我很烦。跟我说话，先哄我。
　　时卿：“……”
　　这个男人他突然不好搞了。
　　时卿摊开手心，盯着那串钥匙，开始默默地回忆蔺容刚才跟她说的，这把是研究室的，这是新别墅的、晚湖园的……
　　时卿垂着头不吭声的时候，蔺容的视线就已经朝着她的方向瞥了过去。
　　他家小孩儿就捏着那串钥匙，一点点的记，还挺较真的。他又不是这个意思……蔺容被气笑了，他无奈的微微勾唇，不动声色的继续观察她。
　　直到——
　　小姑娘将钥匙妥帖地收进她的包里，伸出手指揪了一下他的袖子，“哥哥，我搞清楚了。要是你以后丢钥匙了，可以来找我。”
　　“呵。”
　　蔺容轻哂一声，他慢悠悠地将手肘支到车门边，撑着侧脸，散漫深邃的目光直视而来，多了些缱绻的温情。低醇微哑的声线，听起来莫名让人脸红，“哥哥丢了的东西……真能找我们小漂亮要吗？”
　　“……”
　　仿佛回答了他，就掉入了他的陷阱。
　　可那张脸此时此刻实在好看得有些过分，明目张胆的撩人，丝毫没有收敛，像是完全把握住人心，任他拿捏宰割。
　　拒绝的话卡在嘴里，她都舍不得拒绝他……
　　“可以。”
　　时卿在他直勾勾的视线里，淡定地点了点头，“我有的，都给你。”
　　“嗯……”蔺容略微沉吟着，完全掩饰不住他眼角的愉悦，“哥哥想要的，也只有我们小漂亮才能给。”
　　时卿抬眸看着他，“那哥哥想要什么？”
　　蔺容的眼眸瞬间深沉几分。
　　车窗外掠过日暮错落的光景，蔺容的黑发浸在落日的余晖里，柔化了他的锋利，将他的身周晕染出两种光影的界限。
　　“我想要我们家小漂亮……”
　　“只做我的小朋友。”
　　“然后岁岁平安，年年喜乐。”
　　想告诉你……
　　我的愿望。
　　很想很想。
　　成为你世界里，独一无二的存在。
　　时卿还未来得及回应蔺容，就听到幺零零的提示。
　　【叮——恭喜玩家“时卿”成功完成攻略目标，特殊NPC好感值目前为百分之百。】
　　【如果姐姐想现在离开此次游戏，本系统将会自动为您保存完好数据。】
　　
                    
