　　时卿回房间的时候，橘猫抓住时机，从未合上的门缝里挤了进来。
　　“喵喵喵~”
　　鱼刺迈着小碎步，高傲得像是帝王，在打量着房间里的环境。
　　最后停在时卿面前，昂着一张圆脸，睨她！
　　时卿喝着姜汤，淡淡的瞥一眼蹲在离她一步远外的橘猫。她盯着看了两秒，又挪开视线，脸上没什么表情。
　　实际上，她心里想的是……
　　毛茸茸的，看起来很好摸，想rua。
　　鱼刺盯着她，又叫一声：“喵~”前方出现陌生入侵者！主人肯定是因为她，所以才抛下它这只可爱的小猫咪！
　　盯她！
　　瞪她！
　　凶她！
　　时卿面无表情的低眸。
　　时卿：“……”它老看我，一定是想要我抱抱它！=ｖ=
　　一人一猫这么对视着。
　　时卿放下手里的匙羹，把橘猫从地上抱起来，在怀里乱揉一通。好软，好好摸……她好喜欢蔺容的猫。
　　鱼刺：“喵喵喵？”
　　它只是一只无辜的小猫咪，它做错了什么，要被这么凶残的对待！
　　检测到时卿明显的喜悦，并不受宠的幺零零眼红了。
　　【姐姐，你是不是不喜欢我，你平时都好冷漠……】
　　时卿如实相告：……你不软乎乎，不喜欢。
　　讨厌幺零零，喜欢小猫咪！
　　被嫌弃的统子：【嘤嘤嘤……】
　　放开那只小猫咪！
　　有本事都冲它来！
　　时卿挠着猫下巴，她问：“你的粉红色小围脖呢？”藏哪了？
　　鱼刺：“喵……？”它有这种东西吗？
　　时卿哦一声，举高高，“让我看看，你是小公猫，还是小母猫？”
　　鱼刺：“……喵？？！”
　　小猫咪它没有隐私的吗！！
　　时卿惊讶，“啊，竟然是小公猫吗？”
　　鱼刺：“喵？”小猫咪它是否有许多的问号？是辽。
　　时卿也没对怀里的橘猫再做什么，鱼刺一逮住机会，就从她怀里跳出去了。
　　鱼刺：弱小、可怜、又无助。
　　坏银！
　　……
　　痛经一阵一阵的，时卿确实不舒服，就窝进被子里躺着了。
　　刚才还蹂躏它的少女，现在躺在床边，唇色微白，本就白皙细腻的脸现在看起来更显苍白。
　　好像很可怜呢……
　　橘猫跳上她的床，它用小胖脸去拱她的手背，磨磨牙齿，正准备下口……
　　“别闹。”
　　时卿微微掀开眼帘，没什么精神的摸了摸橘猫的脑袋，就继续睡了。
　　鱼刺：“喵！”
　　完啦完啦全完啦，我凶她，把她凶出病了！喵喵喵！
　　橘猫耷拉下脑袋，跳下床，想出去，门关了。
　　鱼刺：“喵……”我乖，我让你摸嘛。T^T
　　蔺容回来进房间的时候，就看见自家的猫一反常态的，乖乖地蹲在时卿的床边。
　　看见他，鱼刺几乎是以百米冲刺，蹭地跑到蔺容脚边，去叼他的裤脚，往时卿的方向扯。
　　鱼刺：“喵！”
　　小可怜她一直不说话，她是不是死掉了……？
　　蔺容低眸看一眼脚边的橘猫，没多管。
　　他手里拎着一个樱粉色的暖水袋，迈开长腿，往时卿的床边走。
　　他的薄唇动了动，最后没发出声音。
　　“……”
　　蔺容盯着面前微拧眉，睡颜姣好，裹了薄被，把自己缩成一团的女孩子。
　　他漆黑的眼瞳里掠过一丝浅淡的情绪，最后还是伸手戳了一下时卿露在被子外面的脸颊。
　　
                    
