　　时卿在家休息几天后，郝梅芳给她洗干净校服，让时卿回A高上课。
　　站在落地镜前，时卿换上校服，系好领口的蝴蝶结，用咬在嘴里的黑色橡皮筋，把长发扎高。
　　少女白皙姣好的脸上除了表情淡点，身材比例极好，妥妥地可以称得上校花级女神。
　　“卿卿，妈就跟你说过，不近视别老学别人戴眼镜！这把刘海放上去，显得人多精神！我女儿就是漂亮！”
　　郝梅芳看到时卿出房间，就朝她一阵夸。
　　时卿拿过书包，把一张便利贴递过去，上面是她的号码，“我去上学了。你要是有急事，就打这个号码。”
　　“这个号码是……？”
　　“我班主任的。”
　　时卿无辜的眨眼，一本正经地撒谎，“她换新号码了。”
　　时卿总不能说是她从小混混手里把自己的“保护费”拿了回来，因此有钱给自己买了部新手机吧？
　　“哦哦。”
　　郝梅芳点头，“妈能出什么事啊！你好好念书，争取考个好成绩，妈就很高兴了。”
　　时卿微笑，“我会的。我出门了。”
　　A高作为全市重点高级中学，拥有良好的师生资源。哪怕分出等级班，最差的班级含金量也比普通民办高中好一些。
　　看来原主上高中之前，成绩在市里还算不错的。
　　可能确实是因为后来跟不上学习进度，才会导致成绩变得越来越差。
　　原主所在的F班，主要是家长花钱把孩子塞进来的，班里大部分都是择校生。
　　班里通常都闹得鸡飞狗跳。
　　还都是不好惹的小祖宗们。
　　班主任骆沈是个新老师，一毕业就被赶鸭子上架，来接管F班这块烫手的山芋。
　　此刻，年轻的女老师正在后门，板着一张阴沉脸，提高声音：“一大早的吵什么，怎么还不读书？”
　　“读书啊——”
　　骆沈把后排男生逮得个现行，“都几点了？你们来教室多久了？书还没从抽屉拿出来？”
　　“你们是不是毕业班的学生啊？”
　　“看看黑板上的倒计时，你们的高中生活没几天了！”
　　“到时候你想让我逼着你学习，我们见面都是路人甲了，想让老师管你，老师都对你爱搭不理！”
　　骆沈敲敲他们的桌面，“别磨蹭了，快把课本拿出来——”
　　“好的骆老师……”
　　男生们敷衍地微笑，慢吞吞地从桌肚里掏出课本，“骆老师慢走。我们要开始读书了。您在旁边，我们紧张。”
　　“……”
　　骆沈恨铁不成钢地瞪他们一眼，拿着教案，沿着狭窄的课桌走道往前走。
　　在骆沈的亲自监督下，F班里晨读的声音稀稀拉拉，拖着一种极其懒散的语调。
　　骆沈从后门走到走廊，就看见站在楼梯口，左右张望的时卿。
　　“时卿？”
　　骆沈疑惑的叫她一声。
　　听到骆沈的声音，后门几个八卦的男生，就好奇地探出脑袋来张望。
　　只是在看清走过来的人，他们不约而同地骂了一句，“操。”
　　“前几天班里有同学感冒，去医院看到过她，听说她脑袋被人莫名其妙地给砸了。”
　　
                    
