　　谢吱送她回居民区楼下。
　　原主住的这个小区建筑设施有些老旧，蓊郁生长的绿树快要横勾电线。
　　路灯总是昏暗的照着一小圈光晕。
　　走夜路不太有安全感的环境。
　　谢吱在心里嘀咕，他得想个说服她同居的合理理由。
　　不然她肯定不会同意。
　　搪塞他搬家多麻烦……
　　时卿不用他送上楼，谢吱就站在不远的地方看着她上去。
　　结果发生了件意外的事情——
　　一直守在楼道梯拐角的白语薇，看起来精神有点不正常。看见时卿回来，手里挥舞着刀子就要往她脸上划去。
　　嘴里还嚷嚷着：“纪时卿，都是你毁了我！”
　　“我也不能让你过得这么幸福……”
　　语言过激。
　　行为失控。
　　白语薇还没靠近她，时卿反应敏捷地几乎是一脚，直接把人给踹了出去。
　　白语薇本来就手无缚鸡之力，朝时卿挥刀而去也全靠的是一时疯批，没料到时卿会防备。
　　哪能挨住时卿踹她这一脚。
　　白语薇身体趔趄，没站稳，滚下楼，额头磕到台阶，人直接昏了过去。
　　手里的水果刀掉出老远。
　　时卿站在原地，默默地把腿收回来，眨了眨眼。
　　这人有毛病？
　　干嘛吓她呀！
　　时卿在心底疯狂呼唤幺零零，内心吐槽。你们游戏里的NPC崩坏了……快点回收关起来啊！
　　怎么能攻击玩家呢！
　　小黑屋必须多准备几个。
　　幺零零：【姐姐，管不了的。人家不是同一个程序设置呢。】
　　时卿：“……”没用的小东西！
　　关键时刻还要靠她自己。
　　【……】嘤。
　　别骂了别骂了再骂统子要哭了。
　　时卿看向谢吱的时候，他保持着往她的方向迈步的动作，仿佛被人摁下暂停键，脸上震惊的余色还未褪去。
　　不止吓到她一个人了吧！
　　瞧把孩子吓的。
　　得投诉，这个游戏就不安全！
　　“你没事吧？”谢吱回过神，快步走到时卿面前，确认她有没有受伤。
　　“没事。”
　　时卿越过他，蹲下身察看白语薇的状况。
　　真晕了。
　　好弱啊。
　　弱鸡还敢行刺她！大胆！
　　时卿从楼梯拐角的杂物堆里，找了条绳子把白语薇的双手捆住，人扔到蛛网落灰的角落里，她堵在通道前，看向明显还在发怔的谢吱。
　　不太理解，“报警呀！”
　　愣在这里做什么？
　　特殊NPC不会吓傻了吧？
　　还要她哄哄？
　　可能娇气包是这样的……心灵脆弱。
　　时卿拍了拍谢吱的肩膀，她认真的一字一句道：“别怕，我会保护你的。”
　　谢吱：“……”
　　谢吱一言难尽的转头看她一眼，时卿对上他的视线，轻轻眨眼。
　　她很真诚哒！
　　谢吱拿出手机，听话地去打电话了。
　　时卿走回楼梯通道拐角的杂物堆前，给自己挑了根称手的板凳棍。不能欺负她这个手无寸铁的小可怜，是这样的……
　　随后警车赶到，在白语薇还没清醒前把人押上车。
　　不知道谁透露的消息，白语薇精神失常企图故意行凶的事情，很快上了W博热搜。
　　白语薇以前的黑料也全部被人扒出来，害人不浅。
                    
