　　这小姑娘哪冒出来的？
　　怎么连搭讪都没有，就直接上手的啊啊？
　　这该不会也怪他失职，扣他工资吧？
　　这谁防得住？
　　都怪老板长得太招摇了啊！
　　小助理刚想去扒拉时卿抱住蔺容的手，一凑过来，就被蔺容反常的举止吓到了。
　　蔺容很温柔地用拇指蹭了下她的鬓角，眼角稍弯，眼眸里却冰冷而清醒，很散漫的语调，“小孩儿，别碰瓷我啊……你这脑袋，可不是我磕破的。”
　　“我……”
　　时卿盯着他修长白皙的指尖沾染上她的血，她晃了一下脑袋，还没来得及再开口，只觉得眩晕铺天盖地的朝她袭来。
　　吧嗒——
　　时卿一头栽他怀里了。
　　不省人事。
　　她最后清醒的时刻，是在心里疯狂骂幺零零。
　　幺零零表示自己很委屈。
　　【您头上的伤不关幺零零的事哦，是您在进入游戏之前已经受伤了呢……】
　　【姐姐，你不可以冤枉人家~】
　　时卿：……
　　那你还真是无辜呢！
　　“……”
　　蔺容敛住眼中的冷意，低眸瞧见怀里长睫紧闭，看起来十分乖巧安静的女孩子，手臂从腿弯处勾起，将人稳妥地抱进怀里。
　　“诶诶，Boss这小姑娘是……”
　　小助理还不可置信的瞧着，蔺容已经冷冰冰的看过来，“再看下去，人该死了。”
　　“……”
　　小助理内心咯噔一声，刚想吐槽他们家爷要不要这么强的占有欲！转而看到蔺容指尖上沾着的血迹，小助理顿时心凉体寒。
　　这小姑娘刚才看起来还好端端的，怎么突然就晕了？
　　还受伤了？
　　该不会是来讹钱的吧？
　　蔺容完全无视小助理的满脸脑补，他抱着人，长腿迈开，吩咐道：“去医院。”
　　小助理连忙跟上，“哦哦哦。”
　　*
　　*
　　医院里。
　　醒来的时卿对这个游戏世界还有些惘然，唯一令人感到亲切的竟然是这该死的幺零零。聒噪！
　　【姐姐，你快看！现在电视里放的就是需要攻略的特殊NPC哦！】
　　时卿坐在病床上咬着苹果，液晶电视里播报着当地的金融频道。
　　知性的美女主持人对着清贵俊美的男人一通赞美，而蔺容倚坐在沙发上，长腿交叠，浑身的气场淡漠疏离，脸上没什么表情，似乎感到……很无聊。
　　时卿囫囵地咬着苹果，嘴里默念着收到的信息，“A市GM财团继承人，投资领域涉及互联网、人工智能、生物制药、新能源产业，被誉为投资界难得一见的天才，身价过百亿……百亿？”
　　还好，她没有对特殊NPC做出什么伤天害理的事情。
　　否则万一死不成，她估计得直接蹲大牢。
　　察觉到时卿的想法，幺零零立刻附和道。
　　【姐姐，女孩子不能总想着打架哦，尝试抱特殊NPC的金大腿不香吗？】
　　时卿：“……”
　　香是香。问题是这个大腿不是是个人就能抱的啊！可能是只狗子，都比人容易抱上蔺爸爸的大腿吧？
　　时卿把啃光的苹果核扔进垃圾桶里，决定去病房外呼吸呼吸新鲜空气，顺便想想该怎么去跟她的特殊NPC男主再次见面。
　　她脑袋上的伤不是特别严重，就是轻微的脑震荡。时卿不知道是幺零零的功劳，还是罪过。
　　总之每日一唾：这该死的游戏！怎么还不凉？
                    
