　　司机助理更惊了。
　　晚湖园是蔺容的私人别墅，司机助理跟着蔺容这么多年，就没见过蔺容带任何异性回家！
　　唯一称得上朋友的，大概只有谢柘远，谢医生了……
　　蔺容的私人别墅，装修风格跟他这个人差不多。
　　清冷简洁的风格。
　　家里没什么多余的东西。
　　唯一能算得上多余的，大概就是现在蹭到他脚边，竖尾巴的圆脸橘猫……
　　“喵。”
　　蔺容把扒拉他裤脚的小猫咪轻轻踢掉，去鞋柜里拿拖鞋。
　　然后发现……他家里并没有适合时卿能穿的拖鞋。
　　鞋柜里，多出的那双还是谢柘远穿过的。
　　蔺容完全无视地把抽屉合上，对时卿说：“你直接进来就可以。”
　　时卿点了点头，拎着书包跟在蔺容身后走进客厅。
　　那只橘猫踩着小碎步，努力跟上主人的大长腿……
　　“蔺先生。”
　　家里的佣妈见到蔺容回来，身后还跟着一个小姑娘，愣了又愣，脸上的表情跟见鬼差不多！
　　充满了难以置信。
　　“张嫂，给她煮碗姜汤。”
　　蔺容吩咐完，转身对时卿说：“你想做什么，都可以。需要的，跟张嫂说。我上楼换衣服。”
　　“嗯。”时卿点头。
　　“……！”
　　张嫂眼睛睁得更圆了。
　　连谢医生第一次来别墅的时候，蔺容说的都是……没事别到处乱晃，嫌烦。
　　这个女孩子到底和蔺容什么关系？
　　竟然被允许在他的私人领地里随心所欲？
　　震惊！
　　张嫂就算再惊讶，还是听从蔺容的吩咐，去厨房里煮姜汤了。
　　时卿第一件想做的事情，是找厕所。
　　她感觉……
　　她好像来那啥了。
　　怪不得她在教室写题的时候，感觉有点不舒服。
　　她应该让蔺容先送她回家的，这样就不用跟着他到他家，还发生这种事情。
　　好在时卿的书包里有备用卫生巾。
　　时卿脸上的表情还是淡的，看不出她有一丝的尴尬。
　　只是微微耷拉着眉眼，唇色微白，似乎有点蔫……却看不出她是在疼。这具身体体寒比较严重。
　　“喵！”
　　橘猫闻到她身上的气味，就一直绕着时卿转。
　　时卿一出现厨房前，张嫂就发现了她。
　　张嫂笑眯眯的问：“小姐需要什么吗？”
　　时卿问：“我想问一下，洗手间在哪？”
　　“喔喔……这边。”
　　张嫂领着时卿去洗手间，时卿礼貌道谢。
　　关门的那刻，时卿的视线再次落向这只试图从门缝里挤进来的橘猫。
　　鱼刺：“喵！”w挤挤我的小胖脸。
　　时卿：……这不是你小猫咪该来的地方。
　　时卿把橘猫抱起来，鱼刺睁着黑亮的眼睛，还没反应过来，就被她拒于门外了。
　　鱼刺：“喵……”挠门！
　　大概是意识到确实是生理期不舒服，时卿感觉染了雨气，身上更冷，手脚冰凉。
　　时卿从洗手间出来，一开门，就看见蔺容站在走廊墙边，他怀里的橘猫在拼命露头挣扎。
　　鱼刺看见时卿，眼前一亮，又喵喵的叫两声。
　　“你生理期到了？”
　　蔺容看向她，脸上的情绪很淡，眼里并没有冒犯，语气也像在陈述一件再正常不过的事情。
                    
