　　谢吱得知时卿等会儿要去谈工作室解约的事，特意给宋律师打电话，嘱咐他一番。
　　人给他罩好。
　　有其他问题都可以找他。
　　这种工作室迟早得找到证据把它端掉。
　　不能让黑心工作室欺负人还这么逍遥。
　　宋律师沉默几秒，有件事不得不告诉谢吱：“小谢总，纪小姐好像不缺钱，她现在还挺有钱的。”要给他付两倍的律师费呢！
　　“还有，纪小姐不知道从哪里，收集齐了工作室的违法证据，让我帮忙一起举报处理了。”
　　谢吱：“……？？”
　　她资料上不是这么写的呀！她不是没钱的小可怜吗？
　　还要靠我罩呢！
　　另一边。
　　时卿谈完解约的事，离开工作室后，按着短信里约定好的地点，去某地下停车场跟人交易。
　　对方职业病似的，偷偷摸摸地从车窗里伸出手，递给她一台黑色摄像机，低声道：“纪小姐，你让我拍的东西，我都拍到了。你检查一下？”
　　时卿摁着按钮浏览照片。
　　上面拍到的是白语薇跟好几个小有名气的男明星，在车内接吻的照片。其中就有白语薇陷害原主当小三的男网红，还是两个人的高清正脸照。这要是在网上挂出去，粉丝洗都没得洗。
　　“拍得挺好的。”时卿把摄影机还回去，顺便把酬劳一起给他。
　　“谢谢纪小姐夸奖……”为民伸张正义嘛！
　　狗仔脸上充满正直之气，他眼巴巴的瞅着时卿问：“纪小姐需不需要我再找几个流量大的营销号把照片曝出去？保证这个澄清力度啊，它是相当的好，相当的妙……”
　　时卿打断他：“你要多少钱？”
　　狗仔不好意思的笑笑，给她比出个手势：“不多，这个价就行，童叟无欺，更不会欺骗美女！”
　　时卿面无表情的转钱：“给你。”
　　时卿说：“多出的钱，帮我拿去买水军吧。”别人有的她也要有！
　　人海阵仗不能输！
　　说了要报那肯定要报啊！怎么搞她就怎么搞回去。
　　她很公平的。
　　听到手机入账的声音，狗仔喜笑颜开，拍着胸脯保证道：“保证完成任务，为您服务都是应该的。”
　　时卿：“……”你不去当演员当个狗仔，实属有点可惜嗷！
　　有被戏精到。
　　**
　　谢吱加时卿W信，好友通过后，他本来想问问她哪来这么多钱，在输入框里敲敲打打，又全部删掉。
　　不礼貌不礼貌。
　　小姑娘突然有这么多钱，也可能是中彩票了……他不用太担心。
　　谢吱举高手机盯着看好几眼，还是从沙发上爬起来，重新输入。
　　[吱嘛酱：需要的话，我可以帮你善后的。/可爱]
　　时卿收到这条信息的时候，表示满脸莫名其妙。
　　她要他做什么善后？
　　她连水军都自己买好了。
　　女孩子自己能行！
　　谢吱很快收到时卿的回复。
　　[Dream：不用。]
　　谢吱：“……”她把我当外人，哼！
　　谢吱盘腿在沙发上生闷气好一会儿，打算去峡谷虐菜发泄怨气。他一登上游戏，就受到来自“别再撩我啦”的游戏邀请。
                    
