　　“麻烦大家散一下，别围在一起。”
　　时卿快步走到老人家身边，将其平卧，让周围的人尽量散开，保持空气流通。
　　时卿简单地检查老人家现在的身体状况后，立刻开始做心肺复苏急救措施。
　　旁边的人看到时卿年纪小，整个人看起来瘦瘦弱弱的，不确定的问道：“小姑娘……你能行吗？”
　　“小姑娘别乱来啊，万一等下人死了，他家属该找你赔钱了。”
　　“还是等救护车来吧……”
　　时卿的侧脸冷静镇定，对周围的声音置若罔闻。
　　丝毫没有受到任何的影响。
　　还没有苏醒的反应，时卿也不由微微皱眉，白皙的额头上冒出一丝细汗。
　　直到头顶上方响起一道低沉冷淡的声音，“小孩儿，起来。”
　　时卿愣愣地抬头，逆着明朗的阳光，她看见蔺容已经屈膝蹲下身，熟练镇定地重新进行胸外按压。
　　“醒了醒了，老爷子有反应了！”
　　围观路人哗然。
　　蔺容转而看向时卿。
　　跟在蔺容身后赶来的小助理也跑了过来，气喘吁吁的，“还好老先生没事！救护车已经来了！”
　　“这位小姐留个联系方式吧，多亏了你……”
　　小助理刚把钢笔从口袋摘下来，就认出这位热心急救的小姑娘竟然是时卿？！
　　他话都开始说得不利索了，“你你你……你不是那天晚上……”
　　非礼Boss的那个碰瓷小姐吗？
　　小助理还没把话说完整，蔺容已经开口吩咐他：“于助理，跟救护车一起去医院。愣着做什么？”
　　“哦哦。”
　　小助理这才忙着跟救护人员一起，将老先生送上救护车，顾不得再去好奇时卿。
　　周围有人举着手机在拍照，还有人在夸赞，“小姑娘真厉害啊，懂得可真多。人命关天的时刻，还能这么冷静，真不错啊……”
　　时卿站在一旁，神情跟之前没有多大变化。
　　清清冷冷的。
　　“……”
　　蔺容刚才就发现他好像有点低估时卿了。这个年纪的小孩儿遇上人命关天的事，哪有这么冷静的？
　　时卿跟蔺容对上视线后，他视线里带着的强烈探究就渐渐地淡了下去，漆黑的眼眸里又恢复了一贯淡漠无趣的神情。
　　“小孩儿，学过急救？”
　　时卿微仰着脸，回：“学过一点。”
　　对上小姑娘干净澄澈的眼眸，蔺容狭长的眼角稍眯，他很轻地揉了下她的发顶，难得的夸奖人。
　　更像是安慰。
　　“那你做得还不错。”
　　蔺容的声音干净而温柔，“谢谢。”
　　时卿被他揉发顶的动作，弄得微微一怔，澈黑的眼眸稍稍睁圆，像是有点被人唬住了，还怪可爱的。
　　【嘀嘀，检测到目标人物对您的好感度现为5%。】
　　【任务进度条终于开始迈出第一步了！冲冲冲！】
　　冲你妹。
　　她从小到大就没被人摸过头好吗！
　　摸她头就算了，这好感度才增加5%，算起来她最起码还得被摸十九次，才能刷满他的好感度？
　　绝不可能。
　　别想屁次。
　　读取到时卿内心真实想法的幺零零：【……？？】
                    
