　　宋晓曼说到嘴巴干，才恍悟……她为什么要坐在时卿对面，跟时卿说这么多啊！
　　沃日。
　　“谢谢了。”
　　时卿拿起端盘，就准备离开。
　　“等、等一下……”
　　宋晓曼又叫住她。
　　宋晓曼两手叉腰，“你把刚才我跟你说的，都忘了啊！不许记得！我可没说我现在不讨厌你啊！”
　　“哦。”
　　时卿点头，“我记住了。”
　　宋晓曼：“……”啊啊啊——记住什么！我不是要这个回答！
　　看着时卿潇洒离开的挺拔背影，宋晓曼扯了身边的姐妹一下，“我以前觉得时卿整天摆着一张厌世脸，阴沉沉，就跟演鬼片一样。现在竟然觉得她不爱说话的样子，好他妈帅……我是不是发烧了？快帮我摸摸。”
　　小姐妹：“……”您这不是发烧了，是叛变了。
　　*
　　*
　　前几天骆沈就盯上了时卿，心里估摸着是个可以培养的好苗子，看向她的眼神都闪闪发光。
　　仿佛时卿真的成了F班的新希望。
　　骆沈特意拿了一道压轴题，叫她到黑板来写。
　　“时卿，上来做一下这道题。”
　　见时卿上去，班里悉悉簌簌地发出讨论声。
　　又因为之前在论坛上知道了蔺容和时卿不一般的关系，全班都压着声音，不敢议论得太大声。
　　时卿现在可不好惹啊！
　　骆沈走下讲台，自然能听到他们在说什么。
　　骆沈说：“你们别以为这题很简单，这可是A班的周测压轴题，难度接近竞赛题了。”
　　“时卿，你也不用紧张，一时间想不出来也很正常。你把题抄了，回去好好想就行。就算写不出来也正常，A班都没几个人会写。”
　　骆沈见时卿还没开始动笔，心里微微叹气。
　　唉……
　　F班的学生终究是跟A班有差距的！天花板也就这么高。
　　“不用。”
　　时卿话落，拿起粉笔，就开始板书。
　　只是最简单的方法，高中课本没学，超纲答题未必能拿到分数。
　　等时卿写完最后的答案，骆沈张着嘴都没声了，“……答案对了。”
　　“让我看看过程。”
　　骆沈认真地看了一遍时卿的板书。
　　骆沈脸上露出笑容，“思路也是对的。全对了！”
　　时卿没有任何意外地回位置了。
　　全班惊了！
　　这脑袋被砸了……智商还暴涨了？
　　时卿什么水平？
　　她出事请假之前，F班的同学还能不知道？
　　就成天到晚，只会旷课逃课。
　　要不就是迟到早退，在课上睡觉。
　　可是现在谁能告诉他们……
　　这还是他们认识的那个时卿吗？竟然是个隐形的超级学神！
　　说不定这水平还能吊打A班一众学霸……
　　太绝了。
　　男生们通常都很容易欣赏强者，就像女生们会下意识地同情弱者一样，很快就对时卿产生好感。
　　“时卿，你真的变聪明了啊？”
　　“你是不是背着我们，偷偷在家里学习了？怎么进步这么快啊……”
　　“哈哈哈哈没想到我们F班有一天，还能横空出世一个超级学神。行了，以后我看A班那群眼镜仔，还敢嘲讽我们班全是垃圾。”
　　……
                    
