　　这……跟刚才撩小姑娘的是同一个男人吗？
　　女人看着蔺容，从那样冷淡的眼眸里回过神。甚至有点怕蔺容追究起来，到时候她没了西瓜，又丢了芝麻。
　　毕竟她求这么久，才让自己的男伴带她混进这个圈子。
　　自知讨不到好处，女人只能尴尬地离开。
　　时卿往吧台里的落地钟上看一眼，她对蔺容说：“我要回家了。”
　　喝醉了，还记得自己是个要准时回家的乖小孩呢！
　　“嗯，送你回去。”
　　蔺容拿走吧台边放着的西装外套，刚往外走出一步，察觉她没跟上来。
　　蔺容回过头就发现小姑娘站在原地，蔫嗒嗒地低着头，长发遮在侧脸旁，不知道在想什么，叫她都没有反应。
　　蔺容心下无奈，有点好笑的盯着她，“不是要回家了吗？怎么不肯回去了？”
　　“……”
　　时卿听到他说话，反应慢半拍地抬起头。她朝他伸出手，水润的眼眸轻眨，很认真的说：“哥哥，要牵我……”
　　很软甜的声线，说出来的话仿佛掺了糖衣炮弹，猝不及防地狙在人心上，连心跳都为她短暂的停止。
　　让人难以拒绝她。
　　蔺容刚朝她伸手，时卿就主动牵住了他的手，手指穿过他的指间，紧紧地跟他十指相扣，像是牵住她，就再也甩不掉她了。
　　呵。
　　小家伙还挺霸道的。
　　蔺容的眼眸里微微染上笑意，在金色的光线里，他漂亮的黑眸里流转着浅淡的光华，“那……我们小漂亮，现在愿意跟我回家了吗？”
　　“嗯。”
　　时卿牵住人后，便出奇的乖。
　　在聚会里一群富少千金们惊讶的视线里，时卿安静地跟着蔺容离开。
　　车停在花园外面。
　　在电话里，于助理听说时卿喝醉了，本来打算过来帮忙，蔺容让他把车开到大门等着，用不着他帮忙。
　　于助理深深地感觉到他被自家Boss嫌弃了！他可是金牌小助理呢！怎么能质疑他的职业素养！
　　别墅外的暮色已经降临，路灯的光线并不明显的晕褪一点黑暗。
　　蔺容怕时卿踩到自己的裙摆摔跤，他还没开口问她要不要抱，时卿就朝他伸出双臂，很自然的说：“哥哥，抱我。”
　　见蔺容好像有一瞬间微怔住了，时卿提了提自己的裙子，微拧住眉，像是撒娇的小孩儿在给自己找理由。
　　澈黑的圆眸里满是无辜。
　　“踩到裙子，我会摔跤的。”
　　“……”
　　蔺容浅浅的吸一口气，差点没忍住自己想要骂人的燥意。为什么有人喝醉了能这么……娇！
　　真的是受不了！
　　他毫无招架之力。
　　蔺容低下身把时卿抱起来，她圈住他的脖颈，完全没有害羞地给自己找了个舒服的姿势，顺便把脑袋搁在蔺容的颈窝上，像只慵懒的猫咪，看起来乖巧温顺，实则不安分的小爪子会偷偷挠人。
　　离得太近，蔺容都能感觉到她温浅的呼吸，若有若无地轻洒在他的锁骨上。
　　“哥哥……”
　　怀里的小姑娘突然叫他一声。
　　“嗯？”
　　蔺容微微垂低眼眸，他精致的喉结很轻的往上一耸，“怎么了？”
　　
                    
