　　雨水顺着屋檐垂直落下，淅淅沥沥的雨声几乎把时卿的声音盖住。
　　傅星津站在时卿身边，听到她在雨声里，并不清晰，却很肯定的话……
　　“会。”
　　让他微微侧目。
　　时卿的话几乎是刚落，黑色的凯迪拉克就停在了方家那辆私家车后。
　　蔺容从车上下来，执了一柄黑伞，身影修长挺拔。
　　雨势太大，雨水还是趁机打湿了他的裤脚。
　　蔺容目不斜视地路过，最后停在时卿面前。
　　在暮色交接的大雨里，微明的光线落在他俊挺的五官上，侧脸的轮廓更显得清冷孤傲。白衬黑裤，衬得整个人俊美犹如神祗。
　　蔺容走过去，把伞倾到她头顶上。
　　时卿恍然抬眸看他，他的眼睛深邃漆黑，沉静淡漠，白衬衣的袖口挽到小臂，露出一截冷削白皙的手腕。
　　“书包背前面。”
　　蔺容伸手给她纠正，“不容易湿。”
　　“哦……”
　　时卿像个乖孩子，听话地把书包背到身前，跟他走了。
　　期间，这两个人几乎就没看旁边的人一眼。
　　蔺容上次来A高的时候，方韵依就看出时卿跟蔺容关系匪浅，但她怎么也想不到蔺容会在意时卿到这种地步！
　　不是说蔺家的人，都很薄情吗？
　　像蔺容这样身份的人，竟然会亲自接时卿放学？
　　方韵依的指尖掐紧手心里，盯着时卿的背影，嫉妒不甘极了……
　　能在这里见到蔺容，就连方明煦和傅星津都不免有些惊讶。
　　蔺家的人，可不是这么随随便便就能见到的……
　　更何况是这位蔺家新晋掌权人，听说脾性薄凉，却能将权术人心玩弄于股掌之间。
　　他……在接人放学？
　　接的人还是时卿？
　　“……”
　　方明煦疑惑地拧眉。
　　傅星津倒是笑了。这不是挺有意思的嘛！
　　时卿不会管别人怎么想，怎么看她。
　　她眼里向来只有她在意的人。
　　蔺容绅士地帮她拉开车门，让她先进去，才收了伞弯腰上车。
　　收伞那刻，他半边肩膀几乎都湿了，黑发上都带着水，顺着他修长优雅的脖颈没进衬衣里，晕湿出一大片。
　　司机助理透过后视镜，看他们蔺先生，一张矜贵清冷的脸，眼瞳漆黑，看不出什么情绪。
　　像蔺容这种身份，来接时小姐放学这种事，交给司机助理就行了。
　　他偏是亲自去了……
　　像是要给人镇场子。
　　透过雨淋的车窗，雨雾暮色里，见时卿面无表情地站在廊檐下，她身边的男男女女在说话。
　　而她盯着雨幕，显得有些格格不入。
　　蔺容原本撑着侧脸，坐在车里，漫不经心地打量着世界的风景，忽然就想走到她面前……
　　带走她。
　　“蔺总，我们是先送时小姐回去，还是先去晚湖园？”
　　“送……”
　　蔺容还没说完，时卿打断他，“去晚湖园。我不着急回去。”
　　时卿盯着他身上半湿的衬衫，补充说：“会感冒的。”
　　司机助理为难的看向蔺容，“蔺总……我们这是到底去哪？”
　　蔺容淡淡的瞥时卿一眼，他说：“晚湖园。”
                    
