　　“你这个小白眼狼！我们方家好心收留你，你却挑拨依依和她哥哥的关系，现在还要抢她的推免名额？”
　　汤雪看见办公室走廊上凑过来一圈好奇的同学，声音拔高了些，“果然什么娘养的什么德行，占尽便宜还要倒打一耙！”
　　汤雪说话实在难听，骆沈在一旁都听不下去了。
　　时卿是骆沈推荐去竞赛班的，自然站在她这边，“这位家长，你是不是误会了，时卿她的成绩绝对是真实的……”
　　汤雪鄙夷一笑，“你们这些年轻老师，想要拿出点成绩，当然袒护了！是不是收了她们的好处？我可认识你的领导，还是先管好你自己吧。”
　　“你——”
　　骆沈没见过这么不讲理的人。
　　贵妇的气质丝毫不见，恶臭的嘴脸倒是展现得淋漓尽致！
　　“说够了？”
　　时卿冷冷的睨着汤雪，将胳膊从汤雪的手里挣开，后退一步。
　　汤雪对上时卿的凛冽的视线，反而有一瞬间的心虚。以前的时卿可不敢这么光明正大的看她！
　　更别说有胆量忤逆她了！
　　穷人家的小孩惹不起事。
　　“第一，我的成绩是真是假，你要是不信，你尽管查。”
　　“不过，要是调了竞赛班的监控，遭殃的可能就不是我了……”
　　时卿轻呵一声，逼近汤雪的脸，“第二，我不是被你们方家怜悯着收养的，我本来就是你的亲生女儿。”
　　“为了嫁入豪门，抛弃自己的亲生女儿，你还配做母亲吗？”
　　时卿最后强调，“第三，我跟你们方家没有任何关系，要是再来找我和我妈的麻烦，你们也别想好过。”
　　话都说到这份上，已经解释得很清楚。
　　现在来颠倒黑白的人是汤雪，而不是她！
　　围观的同学们一片哗然。
　　汤雪也没有料到时卿会突然变得硬气，敢把所有的老底全都当面揭出来！
　　“时卿，你站住——”
　　都到这个份上了，脸也丢尽了，汤雪绝不能让时卿顺利地回去考试。
　　汤雪正准备再次拉住时卿，就从外面进来好几位高大的黑衣保镖，挡在时卿身前，将她们隔开。
　　其中有一位秘书助理还非常的礼貌，向受惊的骆沈说：“骆老师，我们蔺先生暂时还没办法赶过来，让我们先代为处理，他随后就到。”
　　“这位女士，你要是跟我们时小姐有什么事，可以跟我们谈。”
　　于助理说话客气，脸上的表情就没那么客气了。
　　他身后的那堵黑衣人墙，看起来也非常不好惹！
　　汤雪噎了噎嗓子，顿时僵在原地。
　　于助理伸出手，恭敬的说：“时小姐，你要是有事，可以先走，我们会帮你把后续事情处理好的。”
　　“……”
　　时卿看着于助理皮笑肉不笑的表情，想到了一个成语——狐假虎威。
　　妙啊！
　　她现在也是有大佬罩着的人了。
　　时卿非常淡定地拽着自己的小书包，往竞赛班的方向走去。
　　……
　　已经开考有半个多小时，时卿的位置上空空荡荡。
　　方韵依还拿到了整套试卷的答案，对最后这次的测验已经是胜券在握。
                    
