　　沈渡光伸出手指，将泰迪熊的脑袋戳歪到一旁，露出时卿那张白皙正经的脸，他总算微微上扬起唇角。
　　阴霾的心情消失得一干二净。
　　“要抱。”
　　沈渡光伸开双臂，朝时卿要抱抱。
　　时卿以为他这么迫不及待地要收礼物。
　　她把抱着的大泰迪熊往沈渡光怀里一塞，很是满意的打量。他跟这只大泰迪熊玩偶，实属有很多相似的地方。
　　亚麻色系、总喜欢定定的盯着人看，显得有些呆萌……时卿摸了摸泰迪熊的脑袋，愉悦地换掉鞋子往屋内走。
　　被沈渡光拉住手腕。
　　他像个吃醋的小孩儿，不屑的轻瞄一眼怀里的泰迪熊，向时卿控诉道：“为什么你不摸我，只摸它。”
　　她的注意力全在这只熊玩偶身上。
　　根本没有看他，真的……好生气！
　　他得把这只臭狗熊给收起来，让她再也看不到它！
　　时卿不知道沈渡光心里的坏主意，打量他一眼，淡淡的说：“你太高了。”
　　踮脚摸头万一要是没碰到，岂不是很丢脸？
　　这种会丢脸的事，大佬一般都不会干的。
　　时卿刚要走，又被沈渡光拽回来。她踉跄后退几步，撞在那只软棉花的泰迪熊身上。
　　沈渡光往后退几步，整个人便像是被她抵在了墙角。
　　他单手勒着泰迪熊的脖子，提着它不让它掉到地上。
　　另一只手仍牢牢地扣着她的手腕，不让时卿走。
　　泰迪熊的头歪到一边，豆丁眼漆漆的瞅她。
　　他们俩现在似乎在同一阵营了。
　　沈渡光琥珀色的浅瞳里倒映着她的影子，纤薄唇瓣一挑：“要。”
　　时卿：“……”要什么要！光天化日之下做这种事，都不害羞的吗！
　　时卿踮起脚尖，捂住他的嘴，凶巴巴的警告道：“不，你不想。”
　　沈渡光：“……”
　　他想。
　　沈渡光勾住她的手指，低头下来吻她。
　　相比以前碰一下就会脸颊烧红，他现在能完全无师自通，把人亲到眼角生理性的泛红。
　　大孩子了，是这么喜欢欺负人的。
　　只有夹在中间的泰迪熊豆丁眼依旧纯真，表情懵懂。
　　它只是小朋友的玩具，不应该看到这些！
　　真想捂眼睛。
　　**
　　自从时卿上次一声不吭的出去，沈渡光把她看得更紧了些。
　　沈渡光的活动范围，通常仅限于屋前屋内。
　　屋前的花园被他打理得很漂亮。
　　好像是要把最美的风景捧到她面前。
　　这在末世里确实是难得的风景。
　　基地外的植物在炎热的环境里，都已经枯萎。
　　花园里的栩栩玫瑰却还能盛开得娇艳欲滴。
　　也就只有他们这种纯晶核多得花不出去的人，会这么浪费。
　　毕竟她跟沈渡光都不需要晶核进阶，拿来花钱就够了。
　　时卿大多数时间喜欢睡在躺椅上晒太阳，睡着了就任由沈渡光抱她进去。
　　哪怕别墅处在基地的角落里，还是有些过分招摇。
　　想明抢的倒是不怕，就怕不是想劫财的。
　　好几次，时卿都感觉到有人透过爬满绿植的铁栅栏偷窥他们。
　　不，准确来说，他们似乎是在监视沈渡光。
                    
