　　沈渡光身上还有药剂残留，体力跟正常人相比显得虚弱很多。
　　时卿看出他弱了，索性自己去清搜仓库里的物资，让沈渡光好好地待在车里。
　　时卿不由分说地把枪械扔给他，下车出去。
　　沈渡光一个人待在车里不太放心，但他也不敢跟着她过去，或者随意地下车乱走动。
　　怕时卿凶他。
　　沈渡光就那么乖乖地趴在车窗边探头看，等着时卿回来。
　　时卿来来回回好几趟，基本上搞定了必需的食物和水，顺带她还拿了几套床上用品。
　　全往车上堆。
　　“……”
　　沈渡光看不下去，想要下车帮她整。
　　时卿瞧他清风朗月的小娇花模样，凶他好好待着，她规规矩矩地在后面叠方块。
　　顺眼了吧！！
　　强迫症！
　　“换位置，你过去。”
　　时卿要跟他换位置。
　　沈渡光一时没反应过来，时卿皱眉补充说：“我要睡觉。”
　　她又不是钢铁侠。
　　平平无奇的小可怜罢了！
　　哼，连异能都没有！
　　沈渡光听话地跟她换位置。
　　一换好位置，沈渡光就看见时卿把眼前的墨镜摘掉，从后座抽出个枕头，抱住，整个人一头扎进去，也不管会不会闷到自己。
　　埋头睡。
　　沈渡光：“……”好怕她闷死自己。
　　沈渡光恍惚回神，发现自己已经伸出指尖，快要碰到她的肩膀。
　　他立刻缩回来，被自己脑袋里还存留着的想法唬了一跳。
　　他竟然想叫她……可以靠着他睡？
　　沈渡光觉得自己不正常。
　　耳朵跟脸庞都迅速发热起来。
　　他摁下车窗，窗外微凉的夜风吹进来，缓掉他脸上的热度。
　　他又忍不住悄悄地往她的方向偷看一眼。
　　平时又冷又酷的小姑娘，现在抱着枕头蜷成一团，莫名其妙的……他觉得她好可爱。
　　沈渡光：“……”
　　他不对劲。
　　沈渡光偏过头继续吹风冷静。逐渐入夜的温度降低，怕身旁的人着凉，他把车窗摁回去，轻声推门下车。
　　脚刚落地，身旁传来一道幽幽的声音：“你去哪？”
　　沈渡光的喉结滚动一下，他恢复镇定地转头朝她看去。
　　小姑娘半张脸陷在软枕里，她懒散地垫着软枕趴在车头，眼眸直勾勾的盯着他。
　　黑玛瑙似的眼眸里，有着不耐烦的控诉。
　　摘掉墨镜，她露出的五官精致漂亮，长而密的眼睫犹如蝶翼轻颤，脸庞白皙柔软。
　　让沈渡光有一种仿若置身回儿时流浪的街头，他遥遥地隔在玻璃橱窗外，看到的精致洋娃娃。
　　漂亮得只想把她藏起来。
　　占为己有。
　　沈渡光好半天才找回自己的声音，他抿了抿唇说：“我就在这。”
　　他哪里都不去。
　　“哦……”
　　时卿重新把脸埋回去，不理他了。
　　时卿检查过整个仓库，没有藏着的丧尸，不会突然出现某只丑不拉叽的东西把他叼了去。
　　外面的要进来，会发出声响的。
　　沈渡光：“……”
　　沈渡光不开心地把车门关上，他一个人站在车旁吹冷风，长身玉立，目如郎星。
　　直到仓库门口传来一阵响动，有人推开仓库门，指挥着一辆大型卡车进来——
                    
