　　门锁咔嗒的声音响起，打断段辞的思绪。
　　老管家在外恭敬地敲两下门：“小少爷，门给您开好了，早餐也已经准备好了，老先生在下面等你们。”
　　听到老管家的声音，段辞两步并作一步，逃跑似的离开房间。他再待下去，感觉自己真的快魔怔了！
　　有毒！
　　段辞的手按在门柄上，他拧开门前，慢吞吞地转回身，装模作样的说：“爷爷还在等我们吃早餐，你快一点。”
　　不等时卿回应，段辞打开门就快步走掉。
　　时卿：“……”他怎么跟做贼似的！
　　哪又惹得他别别扭扭的？太子病真难琢磨。
　　时卿简单的洗漱完毕，便下楼去餐厅。
　　段爷爷戴着一副老花镜，拿着报纸沐浴在晨光里，伸远脖子看报纸。
　　老管家站在他身旁，同样戴着一副老花镜，时不时给段爷爷念报。
　　离得近，时卿逐渐听清他们的聊天内容。
　　老管家：“老先生，小少爷的公司上报纸了哎！”
　　段爷爷：“破产登报了？在哪呢？真是给我们老段家丢脸……他用的不是段氏开头起名注册的公司吧？”
　　“不是不是。”
　　老管家指着报纸的一个角落，眼中有笑意：“这还是夸奖小少爷公司业绩的，老先生应该高兴才对。”
　　“他还没搞破产呢？”段爷爷脸上的表情一言难尽，抿直嘴角，摇头道，“这成绩也就配这几行字，实属不行！年轻人，还得多打磨，多学习。”
　　老管家：“……”老先生要求有点高嚯！
　　时卿：“……”段辞知道爷爷在背后，一直念叨他公司还没破产的事吗？
　　狗游戏到底给段家充了多少钱？
　　这就是贵族等级压制吗？
　　普通玩家羡慕不来。
　　正在下楼的段辞狠狠的打了个喷嚏。谁在咒他？反弹！反弹！全部反弹！
　　哼——
　　段辞吸了吸鼻子，整理好身上的衣服，衬衫西裤，宽肩窄腰的身材，妥妥行走的衣架子。
　　不苟言笑的时候，贵胄气质还是很能镇场的。
　　段辞走过来，时卿已经落座，跟段爷爷聊了几句。
　　见到段辞，段老爷子就开始找茬：“你这个臭小子怎么收拾自己动作这么久？人家女孩子都没这么慢！”
　　“……”
　　段辞冷哼一声，装作听不见，拉开椅子落座。
　　他当然得来晚点儿。
　　不然挨骂的不是她吗？
　　段爷爷就见不得他哼哼唧唧的样子，总觉得很欠打，逮着机会又训他几句。
　　段辞习惯了左耳进，右耳出，全当耳旁风。
　　段爷爷转过脸面向时卿，慈眉善目的问：“小卿等会离开老宅，要去哪里吗？”
　　时卿回：“要去拍摄场地。”
　　“这样啊……”
　　段爷爷若有所思的看向段辞：“正好小辞没事，让小辞送你去。”
　　“……！！”
　　段辞猛然抬头，忿忿的瞪向段爷爷。他哪里没事！
　　总裁要以身作则，不能上班迟到的好吗！
　　段辞回拒：“爷爷，我要上班。”
　　段辞就差没把“我很忙”三个字，摆在脸上了。
　　段爷爷不以为然：“你那小破公司，有你媳妇儿重要？要不倒闭了吧！”
                    
