　　不是他。
　　沈渡光摇了摇头，似乎又不是特别确定的抿住嘴角。
　　在那些人往他们身上打主意的时候，沈渡光当时的确有动过想法，但很快就消失了。
　　毕竟，时卿也在这里。
　　他不是很能控制那些东西，精神力偶尔也会失控。
　　沈渡光不想伤害她。
　　“……”
　　时卿看着沈渡光将头垂下去，蔫嗒嗒地缩在座位里，像是想找个地方藏起来。
　　要不是位置下面的空间太窄小，时卿丝毫不怀疑沈渡光想躲进去，他现在一直盯着那里看。
　　“不是就不是。”
　　时卿飞快地在他亚麻色的发顶上揉一下，柔软又蓬松的手感。
　　好想多薅两下，沈渡光已经转而抬头，澄明的浅瞳里充满怔忡，愣愣地看着她。
　　时卿淡定地把手收回来，神情正经道：“这些丑东西他们自己来的，这锅我们不背。”
　　沈渡光似懂非懂地点了点头。
　　不是他的锅。
　　不背！
　　“但是……”时卿话语一顿。
　　好歹伊绮白救了原主一命，她这刚受袭的小队就算拥有异能，估计能量也还未恢复。
　　真遇上普通丧尸群来袭，他们能自保，也保不住这群幸存者没有伤亡。
　　到时候为了救人，免不得还是要以身犯险。
　　时卿在心底默默地叹气，就当替原主还伊绮白的救命之恩。
　　时卿问沈渡光：“你有没有试过把他们引走？”
　　沈渡光：“……？？”
　　他不是说行就行的！
　　沈渡光很想为自己辩解，他也许不太行……
　　沈渡光不说话，时卿只能静静地眨眼，耐心的等他回复，“嗯？”
　　“……”
　　沈渡光怀疑她在卖萌收买他。
　　可他很吃这一套。
　　他觉得她好可爱……
　　沈渡光不开心的摆着冷脸，哼哼唧唧地别过脸去。
　　他不高贵了！
　　**
　　幸存者们陆续上车时，伊绮白派人过来通知他们外面的状况。
　　来的是那个胖男人，叫陶承安。
　　陶承安是个擅于交际的圆滑派，人长得憨厚亲切。如果队里发生人际冲突，基本都是陶承安出面协调。
　　陶承安走过来，敲下车窗，便笑眯眯的说：“你们是伊姐的朋友，自然也是我们的朋友。如果发生危险，我们会保护你们。”
　　客套话说完，陶承安点明来意，“还请配合一下我们，保持安静，暂时不要出去了。”
　　现在已是半夜，夜色漆黑。
　　这个仓库是旷野附近唯一的建筑。
　　要是他们仓皇出逃，不仅前途难料，自身难保，还可能会将外面的丧尸群引过来。
　　得不偿失。
　　他们配合地安静待在仓库里，反而更安全。
　　队里有异能者，看他们是伊绮白朋友的情面上，陶承安也会给予他们庇护。
　　陶承安自认为把利害情况都跟他们逐一说清，执意擅自行动不会讨到多少好处。
　　“嗯。”
　　时卿确实不想动，听陶承安站在车窗旁啰啰嗦嗦说一大堆，她不耐烦的应一声。
　　话说得这么多，怎么还没有丑东西把他叼走！
　　磨磨唧唧的，烦死啦！
　　人都给你念清醒了！
　　陶承安：“……”
　　陶承安见他们应承下来，转身回到队伍里。
　　仓库外的旷野上，月色皎洁，除了那一群丑陋的丧尸缓慢地前进着……很是煞风景！
                    
