　　刀疤男闻言，古怪的朝躺在地上的沈渡光看一眼，来不及找他麻烦，就看见外面巡守的小弟们统统撤进了工厂内。
　　“罗哥，快走！来了好多丧尸，我们没办法应付！”
　　他们将时卿那辆越野车开进来，挥手冲着刀疤男喊道。
　　“走。”
　　刀疤男果断下令离开，让人把沈渡光一起带上。
　　这行人还有一辆自己的军用卡车，一打开车门，地上抱团人手脚并用立刻爬上去，生怕被落下。
　　专门监看沈渡光的小弟，刚要把沈渡光从地上拽起来，一抹冷刃猝不及防地抵住了他的咽喉。
　　在他睁大的眼瞳中，惶恐之色还未消失。
　　人就已经无声地倒在了地上。
　　时卿拿走小弟身上的枪，迅速拽住沈渡光系在手上的绳子，连扯带拽地把他拖到墙柱后。
　　没时间关注他到底愿不愿意。
　　“你——”
　　刀疤男没料到一直安静待在旁边的时卿，会突然给他们一击。
　　他举枪朝着他们躲藏的方向射空两枪。
　　子弹打在墙柱上。
　　留下陷进去的两个弹孔。
　　轰！
　　刀疤男还没派人过去将他们围住，工厂的前门轰然倒塌。一群丧尸摇摇晃晃地朝他们前进而来。
　　砰砰砰——
　　火力打在尸墙上，倒下去前面的一批，后面的丧尸反应似乎更大。
　　被激怒般朝他们扑过来，逮到人就是一阵啃咬。
　　“走——”
　　眼看局势无法控制，刀疤男立刻命令撤退。
　　“罗哥，救我……！”
　　站在刀疤男附近，边开枪边后撤的小弟突然将弹夹打空，来不及换上新的子弹就被周围的丧尸堵住，进退不得。
　　只能撒腿朝刀疤男的方向奔来。
　　刀疤男站在卡车之上，几枪解决朝他身后扑来的丧尸。
　　小弟快要接近卡车，他身后的丧尸又重新追上来，想要拽住他的腿，把他拖回去。
　　刀疤男当机立断，拽住卡车里的一个普通男人，直接将他扔了出去，伸手把跑来的小弟拽上车。
　　“啊——”
　　被扔出去的男人尖叫一声，很快藏身在丧尸嘴下。
　　分食殆尽。
　　小弟回头心有余悸的看着这一幕，心神惧震。
　　“没事了。”刀疤男一拍他的肩头，重新扔给他一把枪，吩咐自己的兄弟们赶紧后撤。
　　躲在卡车里的普通人，见此一幕，抱团缩得更紧，离刀疤男他们远远的，怕下一个被拽出去喂丧尸的就是自己。
　　但他们的目光里只有恐惧，并未出现同情。
　　那个被扔出去的男人，毕竟也可以为他们撤退争取时间……
　　只要他们能继续活下去。
　　同情心算什么……
　　“罗哥，还有沈渡光……”
　　身旁的小弟提醒刀疤男，他们还没带走沈渡光。
　　时卿他们掩身躲在墙柱后，附近已经有不少丧尸向他们围了过去。
　　刀疤男跟他们隔了一大段空间距离。
　　他的队伍里现在又折损掉不少人，再去把沈渡光带过来，危险太大，人手牺牲估计会更多……
　　更何况，他总觉得这些丧尸群的袭击，都跟沈渡光脱不了干系。
　　他们要是再带着这个祸害，估计一个人也活不成！
                    
