　　时卿暂时使不上力。
　　反正这些人离不离开跟她关系不大，人多她还嫌烦，留下她一个人挺好的。
　　时卿索性闭上眼睛，接收幺零零传过来的位面信息，没有出声。
　　原主叫许时卿，原本是服役在E.G.军事基地的一名女士兵，从小暗恋自己的邻家竹马——冷嘉源。
　　双方父母又是世交关系，小时候就给他们订了娃娃亲。
　　冷嘉源一开始对原主也很温柔体贴，每天跟原主形影不离地一起上下学。
　　直到上初中，原主有一段时间身体发育长胖，脸上肉嘟嘟的，几乎完全掩盖住她小时候标志的五官。
　　学校里的同学开始嘲笑她是小胖墩，骂她死胖子，让她别挨着他们一起坐，班里没人愿意跟她做同桌。
　　原主以为冷嘉源跟别人是不一样的，但他似乎也开始疏远她，不愿意跟她来往。
　　原主试图挽回冷嘉源，但冷嘉源身旁出现的女生总是苗条漂亮，还对她指指点点的，说她是丑八怪，让她别出现在他们视野里恶心人……原主渐渐变得自卑又敏感。
　　原主也想过减肥瘦身。
　　但一运动就容易流汗。
　　一流汗浑身都臭臭的。
　　她讨厌这样的自己，又无力改变，精神状态一直很抑郁。
　　原主曾经想过跳桥轻生，被一位路过的女长官救下，还安慰她，给了她自信。
　　原主下定决心减肥成功，高考后入了伍。
　　没想到后来末世来临，世界变得面目全非。原主再次遇到冷嘉源，是将他和他的小女朋友从丧尸嘴里夺生。为了救冷嘉源，原主的胳膊还被丧尸给咬伤了，很有可能感染了病毒……
　　……
　　接受完人物信息。
　　幺零零提示她任务。
　　【叮！本位面支线任务触发，只需要姐姐在本世界努力活下去，就可以了哦！】
　　【这次的任务是不是很简单呀？】
　　时卿：“……”简单个屁！
　　她被咬了啊啊！！
　　她会不会变成外面那群丑东西！
　　走路歪七扭八的，还外露自己那没点智商的脑子，到处甩花花肠子？
　　啊啊！！
　　她不要！
　　好恐怖，抱紧她自己！
　　幺零零：【……】为什么它一点都没看出她在害怕？
　　时卿正经脸：“……”内心叫得很大声，表明了她在害怕。懂否？
　　【……】否，统子不懂。
　　时卿特意等了等幺零零继续发言，作为一个健康系统，它应该像上个位面，主动为她清除身体的负面效果。
　　比如，她被丧尸咬了。
　　为她清除一下病毒什么的……
　　然而——
　　没有，没有！幺零零平时小嘴叭叭啦啦，此刻屁都不放一个。
　　时卿：“……”
　　时卿沉默两秒，开始质问幺零零：我的位面礼包呢？
　　来支抗毒血清也是可以挽救一下她的！
　　不要放弃她啊！！她还能救！还能活哒！
　　【姐姐，由于这个位面您使用“幸运卡”获得了锦鲤气运，系统就不再为您发放位面礼包了哦！】反正你想要的东西，都会有的。
　　这句话，幺零零偷偷憋回去，悄咪咪的没有出声。
　　时卿：“……”小东西你妈炸了！！
                    
