　　时卿努力在脑海里搜寻原主的回忆，对面前这张脸总算有了印象——是救原主跳桥的那位女长官。
　　时卿眨眨眼，叫她：“伊姐……”
　　“还记得我啊，小卿卿。”
　　伊绮白忍不住伸手揉了揉她的脑袋，像是得到久违的怀念感，淡然英正的眉目里都透露出喜欢。
　　这样的喜欢……
　　落在沈渡光眼里，显得很碍眼。
　　轮廓深邃的五官看起来冷硬锋利，他将薄唇抿成直线，毫不掩饰浅瞳里的敌意。
　　伊绮白自然注意到沈渡光不一般的紧张，她转而看向时卿问：“你朋友？”
　　“嗯。”
　　时卿点了点头。
　　伊绮白退后一步，让出能让她打开车门的距离：“这么久不见，小卿卿不出来跟伊姐叙叙旧？”
　　伊绮白的眉目平静，眼底里划过一丝苦涩与遗憾，“不然，可不知道还有没有这个机会了。”
　　时卿看得出伊绮白似乎刚经历过什么痛苦，难掩她眼底的憔悴疲惫。
　　“好。”
　　毕竟是原主的救命恩人。
　　只是想要找个人聊聊天，时卿没理由拒绝。
　　时卿刚要推开车门，衣角就被沈渡光揪住。他澄澈的眼眸里倒映着她的身影，眸光怜怜，“……去哪？”
　　时卿乌黑睫羽一垂，看向他拉住她衣角的手指，是那种没什么血色的苍白，却还是好看的。
　　时卿如实的回：“陪聊。”
　　沈渡光抿着唇不肯放手，他梗着脖子憋了好一会儿，慢吞吞的说：“我也要……”
　　时卿：“……”
　　你半天都不讲话的一个人，聊什么聊！
　　脑电波交流吗，哥哥！
　　你咕叽咕叽。
　　我噗叽噗叽。
　　这种吗？
　　“……”她还没有进化到这种高级的程度。
　　时卿扯了扯嘴角，抽回自己的衣角，推开车门下车了。
　　沈渡光惊讶的抬眸看她，有点不敢置信，她就这么狠心地把他一个人扔在这里。
　　空落落的手还停留在她的位置上，沈渡光慢慢地收回来，将指尖捏进掌心里，是冰凉的温度。
　　他重新张开自己的手掌，上面纹路清晰，骨节分明，只是略显苍白，以及低于正常人的体温……
　　只要碰到他。
　　她就会知道，他最大的秘密。
　　他还是异类。
　　跟她不同的。
　　“……”
　　沈渡光拧着眉，长而密的浅褐色眼睫遮住他眼底隐秘的失落，静静地低着头。
　　“你的。”
　　小姑娘半路折回来，她站在车窗外，伸手给他递糖果。
　　见沈渡光没反应，在半空中又摇了摇。
　　沈渡光恍然抬头，浅瞳里隐约流动着光影。他小心翼翼地抬起手，从时卿的指尖抽走那颗糖果。
　　眼眸温软的看向她。
　　时卿见他拿走了，淡声说：“你吃完，我就回来了。”
　　伊绮白叫她一声。
　　时卿放心地离开。
　　等她的身影完全消失，沈渡光才收回视线，靠坐在位置上，盯着掌心里的糖果。
　　甜的吧……
　　应该跟他小时候尝过的糖果一样，是甜蜜的滋味。
　　可惜，他现在尝不出来了。
　　沈渡光慢慢握紧手里的糖果，悄悄地藏起来了。
                    
