　　可他没见过她。
　　时卿松手前，确认道：“别出声，嗯？”
　　沈渡光垂着眼睫，顺从地点头。
　　他琥珀色的浅瞳眼底仍流窜着隐隐的敌意，俊秀的眉轻蹙着，似乎在想怎么解决他碰上的这个麻烦。
　　时卿看得出来他在黑化边缘蹦跶，她伸手摁住沈渡光揣在口袋里的手腕。
　　沈渡光几乎被吓一跳，他眼瞳睁大，一眨不眨的盯着她。
　　连呼吸都屏住了。
　　“你在这，等我。”
　　时卿没强行拉出他这只手，反而是牵住沈渡光另一只手，往他掌心里放上一颗水果糖。
　　亮晶晶的糖纸。
　　像是落在他掌心的珍宝。
　　时卿低声说：“等你吃完了，我就回来。别收起来，回来我会再给你一颗，嗯？”
　　沈渡光定定的盯着手里的水果糖，抬眸看向她。
　　看着面前陌生的小姑娘，他明明很怕生，不知道她是不是危险的，可沈渡光还是鬼使神差地点了点头。
　　都说不出理由。
　　等时卿出去，他用指尖捏着这颗水果糖，心想：
　　这么温柔的坏人应该只能骗三岁小孩儿吧……一颗糖，就想哄骗他，真当他三岁？
　　沈渡光把手里的水果糖扔在地上。
　　他仰头顺着小天窗望出去，深知外面的世界明媚又危险。一个人躲起来，在黑暗里会更安全。
　　沈渡光感觉时卿出去的时间有些久了，隔着门，偶尔能听到一些动静，他的心脏微微有些不自主的收紧。
　　她不会被抓了吧？
　　会死掉吗？
　　意识到自己好像在担心她，沈渡光不开心的蹙起眉，浅瞳里的神情变得更冷些。
　　他为什么要担心一个陌生人？奇怪。
　　低垂的视线里，落在地上的那颗水果糖，在阳光里珍宝般闪闪发光，吸引住他全部的目光。
　　沈渡光弯腰重新拾起，他原本打算揣回口袋里，又想起小姑娘奶凶奶凶的叮嘱。
　　他慢慢搓开糖纸，把水果糖吃进嘴里。
　　没味道。
　　不甜。
　　嚼玻璃球一样，难吃。
　　……
　　糖果早就吃掉了，她还没回来。
　　沈渡光气鼓鼓的抱着密码箱，缩在角落里。
　　隔间的门被人从外推开。
　　明亮的光线，刺得沈渡光不适应的轻眯眼。
　　“沈渡光……”
　　“我来接你了。”
　　他的浅瞳仰眸映着她的身影，是逆光的轮廓，不太真切的存在。
　　她身上还带着凛冽的杀意，空气里仿佛有散不开的铁锈味。
　　她伸手似乎想拽他起来。
　　沈渡光缩手躲回去。
　　时卿转而凶巴巴的拽住他的衣袖，揪得他的袖角皱巴巴的，还要这么执拗地牵着他。
　　就算这样，沈渡光还是跟她走了。
　　通道里有好些倒着的黑衣男人，沈渡光微讶的路过，好几次不看路，差点被绊倒，被时卿揪住衣袖拉回去。
　　他往她身旁跟得更紧些。
　　这些人好像都被她解决了。
　　一路畅通无阻的出去，沈渡光才敢眼巴巴的瞅着她，小声的问：“你是谁？”
　　“时卿。”
　　“你为什么会在这里？”
　　时卿打开车门，把沈渡光塞上车。她低眸看向他，澈黑的眼瞳里只有他一个人。
　　“为你来的。”
                    
