　　幺零零找不到一句反驳时卿的话，最终只能警告她，反正就是不允许再出现这种大规模的钻漏洞！
　　时卿：“……”
　　那就是可以单独钻游戏漏洞？
　　幺零零：【……】为了位面的平衡，真的很想把道具收回来。
　　不许这么逆天！
　　太逆天遭雷劈！
　　空间里不存在脏。
　　只要时卿不去想里面装过什么，在这个位面这依旧是个逆天道具。
　　可惜……系统不容许这么残暴，玩家会被制裁的。
　　时卿再次谴责：“……”垃圾系统，毁我大业。
　　幺零零：【……】
　　闵恒他们还处在震惊中没回过神，庆幸自己没往时卿身上打主意。
　　不然那些无头丧尸的下场，不就是他们的下场了吗？
　　以为沈渡光的精神力能够控制丧尸已经够离谱，这还有个空间分离更离谱的？
　　实属超乎想象，接受无能。
　　刚见识完高端操作的闵恒，还想赶着上前抱大腿，就看见时卿站在山丘之上，俯视着地上那群丧尸尸体长吁短叹。
　　似乎很是惋惜。
　　闵恒：“……”
　　这就是大佬的胸怀吗？不太懂。
　　闵恒虽然不懂，但他收拾晶核的速度很快，一枚也不能落下，这可是冒着生命危险换来的！
　　哪怕自己是躺狗。
　　**
　　来到文明基地外，一道道安全门外排了一众长长的人群队伍。
　　门外的人苦苦期盼着进去。
　　高墙上的守卫者却表情漠然。
　　时卿和沈渡光可以用伊绮白给的特殊通行证，走快捷通道进基地。
　　闵恒他们三人虽然没有通行证，但手里有新鲜的纯晶核。
　　加上异能者的身份，也可以从快捷通道进入。
　　伊绮白给的通行证，对时卿和沈渡光的帮助确实很大。毕竟他们不能给检查人员展示异能，就不算拥有异能者的身份。
　　而闵恒他们现在一致认为，时卿的空间异能十分逆天，这才是一个真正大佬级别的异能者啊！
　　怎么能把大佬拒之门外！
　　眼巴巴的瞅着时卿进来。
　　他们拿着晶核，第一件事是去交易所找住处。
　　相比普通晶核，纯晶核的消费能力更高。
　　而这种纯晶核数量，在基地里很少流通。拥有纯晶核，异能者巴不得自己消化进阶，增强实力，根本舍不得给出去。
　　以至于十枚纯晶核，就能换到基地里的两栋小别墅。
　　这物价似乎有些过于低了……
　　进入基地的几周里，生活似乎恢复到末世前的安宁正常。时卿也不爱出门，这让沈渡光很省心。
　　只是有一天醒来的时候，沈渡光发现时卿不见了。
　　偌大的房子里，空荡荡的只剩下他一个人……
　　沈渡光显得很急躁。
　　给闵恒他们打电话，但他们似乎不知道时卿去哪了。
　　她像是从他的世界里消失一样。
　　很像一切都是他的错觉……
　　他将指骨捏得泛白，浅褐色的眼睫虚虚遮住眼底的晦暗。
　　……
　　时卿还不清楚沈渡光趁她不在，一个人在家也能偷偷黑化。
　　时卿回来的时候，怀里抱了一个大泰迪熊。
　　几乎快有她这么高，进门的时候完全将时卿挡在了后面。
　　“……”
　　沈渡光跟这只泰迪熊面面相觑，它豆丁似的漆黑眼睛定定的看向他，一看就很傻。
　　
                    
