　　反正箱子在他们手里。
　　迟早都会有打开的办法。
　　沈渡光的死活没那么重要……
　　“不用管他，走！”
　　刀疤男毫不犹豫地扭头，让自己的兄弟们开车从工厂后门撤出。
　　他们的车可以走。
　　她的车，他们可不能这么随便开走了。
　　在刀疤男的两个手下准备将越野车开走，时卿借着掩体，把想要上车的其中一人射倒。
　　另外一人看到事情不妙，急急想要把车开走。
　　却发现不管怎么样转动车钥匙，这辆越野车都点不上火。
　　开不走！
　　刚才还好好的，怎么就突然熄火了！
　　该死！
　　他的额角着急得冒冷汗，却毫无办法。
　　趁还有机会赶上队伍，男人拿过放在旁边的武器，只好忍痛弃车，想要赶快下车。
　　他刚打开车门，时卿如同鬼魅般出现在车门前，冷刃抵上他的喉颈，冷声道：“下车。”
　　刀疤男的手下噎着口水，举起双手，踉跄下车。
　　两个小时前，他们还逼着这小姑娘缴械下车，在她身上打主意，没想到这么快轮到了自己。
　　男人见时卿上了车似乎放松警惕，他捡起扔在地上的枪支，正准备偷袭她。
　　弯腰那瞬间，他与不知何时躲在车底对面的丧尸正好打了照面。
　　面对面，男人眼睛睁大，还未有反应，整个人就被那只丧尸从车底拖到了对面，霎时面目全非。
　　“啊——”
　　一声惨叫从外面传进车内。
　　时卿拧着车钥匙发动的手，忍不住抖一下。
　　她一往前看去，车顶上就掉下一张丧尸脸，直贴在面前的挡风玻璃上。
　　真他妈……吓人啊啊！！
　　时卿那张白皙正经的脸上，看不出太大的情绪波动。她启动车子，直接朝沈渡光待着的角落开过去。
　　面前挡路的丧尸全被撞开。
　　车顶那只吓唬人的丧尸也被甩了下去。
　　深色的越野车横在角落里，强行急转弯，车胎碾在尘土飞扬的地上，留下两道黑色的摩擦印。
　　副驾驶的车门，在他面前被人从里面打开。
　　“上车。”
　　坐在驾驶位上的小姑娘，酷酷的戴着一副墨镜，外面露出的脸庞看起来冷冷软软的，身上气质干净清冽。
　　跟其他人都不同……
　　时卿过去跟别人周旋前，她把刚才顺来的枪扔给了沈渡光，自己持着军刃低身过去。
　　中途还解决了两三只挡路的丧尸。
　　沈渡光似乎不清楚，她为什么要把唯一能防身的武器，就这么不在乎地扔给他。
　　直到时卿开着车过来，发现沈渡光还保持她离开前的动作，微微低下眼眸，定定的盯着他手里漆黑的枪械看。
　　根本不在乎周遭身处的环境。
　　丝毫不关心会不会突然受袭。
　　像是立在角落里漂亮的玉雕美人，寒如霭雪冷月，遗世独立。
　　哥哥，附近这么多丧尸！
　　很危险的！
　　你竟然可以发呆！发呆！
　　简直太没天理啦……
　　时卿气成包子脸，自认为眼神很凶的朝他瞪去，作势要去关车门，“你留在这里喂丧尸吧……”
　　她的话还没说完，沈渡光苍白的指尖就扣住车门边，拉开车门，坐进了车内。
　　“……我不。”
                    
