　　“……”
　　时卿黑白分明的眼眸看向他，沈渡光莫名有种惹她生气了的感觉，无辜又茫然。
　　他没有啊……
　　“哼！”
　　时卿冷哼一声，偏过脸继续给伤口缠上绷带，奶凶奶凶的威胁他：“不许研究我。”
　　他要是有什么坏心思。
　　趁反派现在还是弱鸡，还能打死。
　　幺零零：【……】姐姐，我们要阻止特殊NPC黑化，不是自己黑化啊喂！
　　时卿朝着空虚无辜眨眼。
　　她没有黑化。
　　她那么可爱！
　　看不到吗！
　　幺零零：【……】它瞎了，心瞎了。
　　“……”
　　沈渡光不明白时卿话里的意思，以为是不许看她，还是听话地移开视线，不开心地转过身。
　　沈渡光闷闷不乐的盯着前方，缓缓的问：“你不会感染病毒吗？”
　　时卿：“……”
　　沈渡光的声音其实很好听。
　　声线低醇而清冽，很容易让人联想到某些乐器的低弦。
　　他保持着目视前方的姿势，没听到她回应，他也不转头。
　　学着她上车前冷酷的模样，兀自抱着手，淡淡的郁闷窜上心头，沈渡光忿忿的说：“我也不会。”
　　赌气般的言语，却难掩他尾音里的骄傲。
　　没什么了不起的。
　　她不会感染病毒，他也不会。
　　沈渡光在心里实则想的是，她让他看见了一个秘密，他也可以把他的秘密告诉她。
　　作为交换。
　　“……”
　　时卿一直不出声，沈渡光忍不住扭过头，发现她好像有点不理解他告诉她的原因。
　　沈渡光抿了抿唇说：“秘密，交换。”
　　这样她就不是异类了。
　　他们……是同类。
　　“哦……”
　　时卿朝他眨眨眼，似乎理解他的意思。
　　沈渡光：“……”他认为她并不理解。
　　叩叩——
　　车窗被人从外敲打两下。
　　时卿转过头，看见白燕婉不悦的丧着脸，目光怨怨的瞪着她。
　　“……”
　　时卿摇下车窗，淡淡的看过去，“有事？”
　　白燕婉回头看一眼，似乎有些畏惧那边站着的人，不情不愿的说：“来给你们道歉。”
　　在时卿这个角度，她只能透过后视镜，看到站在不远处的那人，应该是位女长官。
　　短发，深色背心，军裤束进军靴里，身材极好。
　　身上的装备干净利落，一样多余的累赘都没随身携带，英姿笔挺，气场凛人。
　　也就这样刚正不阿的英气，才压得白燕婉不得不过来道歉。
　　“对不起……”
　　白燕婉恼羞的将视线撇开，不愿的承认道：“我不应该打你们物资的主意。”
　　话落，也不管时卿他们有没有回应，白燕婉恼红着脸快步跑开。
　　那位女长官随之走上来。
　　她不太满意的拧着眉，低倾下身，意图替白燕婉重新道歉。
　　只是没想到坐在车内的人，会是时卿。
　　见时卿木着一张白皙小脸，面无表情的盯着她，伊绮白眉梢一挑，眼眸里略微出现些诧异。
　　“不记得我了……”
　　伊绮白特意顿了下，冷意的眉梢变得些许柔和，从嘴里一字一字的蹦出，“小、卿、卿？”
　　时卿：“……？？”
                    
