　　在位面信息传送的原主印象里，这个末日世界是有异能的。
　　有些人觉醒后，身体的速度和力量都会得到增强。
　　还有些人会获得五行属性异能的其一，或者其二。
　　两种异能属性的人已经实属罕见。
　　拥有三种以上的异能者更是凤毛麟角，几乎没人见过这样的高能者。
　　而在末世里没有异能的普通人，只能依附于强者，否则就会沦为末日淘汰的牺牲品。
　　有救世责任心的异能者们，组建了救援队，前往基地的途中会帮助那些普通人一起逃亡。
　　冷嘉源他们把原主扔在这，就是赶着去跟救援队集合。
　　异能？
　　时卿鼓着脸颊，朝虚空吹了口气。
　　好的，她不会喷火。
　　指尖也不会像魔法杖一样嗞嗞嗞的冒闪电。
　　干啥啥不行。
　　干饭第一名。
　　虽然身体素质比前两个位面好很多，但跟拥有异能的人相比，她跟小废物没有区别。
　　时卿：“……”嘤，她是小废物。
　　果然不能指望垃圾系统，还得靠她自己！
　　时卿认清现实后，她先检查了一下胳膊上的伤势。
　　伤口看起来没有皮开肉绽那么严重，似乎已经结了血痂，没再继续流血。
　　甚至还有逐渐痊愈的趋势。
　　如果原主觉醒的异能是自愈，那么不能说垃圾，但也称不上顶用。
　　她还是小可怜呢！
　　时卿重新将纱布绷带缠回去，扶着旁边的墙柱，站起身打量周围的环境。
　　这里好像是一个被废弃的地下停车场。
　　电流不太通畅地在头顶上的白炽灯里流窜，时不时发出嗞嗞的响声。
　　电灯忽明忽暗。
　　无人的地下停车场里，有种过于诡异的安静。
　　时卿沿着墙边走，踢到一根拳头粗细的空心废钢管，她弯腰捡起来掂了掂重量，不算太轻，还算结实。
　　打人，呃……用来揍丧尸，自我防卫，勉强还可以那种的。
　　想法刚落，墙柱后突然冒出一阵“嗬嗬”的声音。
　　时卿一扭头，就正对上丧尸那张面目狰狞扭曲的脸，歪七扭八地咧着满是獠牙的嘴。
　　吓得她一棍子就把面前的脑袋敲掉了。
　　血腥的脑袋咕噜咕噜地掉出去。
　　空气里散发出一阵恶臭。
　　吓死宝宝了！
　　头都给你打掉！
　　时卿握紧她手里的钢管，默默地往后退两步，眯起眼迎着出口的光亮处看一眼。
　　不看不要紧。
　　这一看，成群结队的丧尸群，正拖着僵硬的身体，朝着她的方向缓慢地挪过来……
　　怎么还喊队友啊啊！！
　　一打多她不行的！
　　时卿扭头就跑。
　　她的体力还没完全恢复，刚才又耗费掉了大半。
　　谁知道这么跑出去，外面会不会碰到丧尸围殴她？
　　废物小东西，救救！！
　　她想要辆车。
　　再不济给她来把武器，钢管它不行的，它脆弱！
　　幺零零：【……】它在你手里不是很脆弱。
　　你刚才还用它打掉了人家的脑袋，你忘了吗！！
　　幺零零终于开始说人话：【姐姐，你往前面再跑五米，在你左手边有一个车库，里面会有你想要的东西哦！】
                    
