　　男孩抱着小熊，仰眸清澈的望向他：“谢谢，大哥哥。”
　　只要能不变成外面那些怪物，副作用也无所谓。
　　他父母只是想他活下去。
　　本来在末世里就生存不易。
　　能活下去，就是最大的幸运。
　　女生扶着男孩的肩头说：“谢谢你们救小宇。”
　　她完全可以理解沈渡光，一开始不肯拿出试剂的原因，最怕到时候倒打一耙。
　　沈渡光没说什么，他轻点下头，便退到时卿身后当透明人，降低自己的存在感。
　　可沈渡光的存在感，哪是他想降低就能降低的，除非他真的躲起来，不让任何人瞧见。
　　否则，单是沈渡光站在那，修挺身形，英俊干净的外表，很难让人不把视线落在他身上。
　　三人简单的介绍自己的身份。
　　冰系女生叫高兮倩。
　　火系男生叫闵恒，是高兮倩的竹马。
　　那个叫小宇的男孩，全名方乐宇，的确是老所长的孙子。
　　末世降临时，他们的父母都已经遇害。
　　高兮倩原本跟着队伍一起逃亡，途中遇到丧尸，整批幸存者队伍只剩下她和闵恒。
　　当时高兮倩还在觉醒异能，发烧得迷迷糊糊的，还是闵恒背着她躲起来，才得以幸免残喘。
　　高兮倩觉醒异能后，他们无意救下小宇，高兮倩认出这个男孩是老所长的孙子。
　　末世前，高家跟老所长的关系十分要好，高兮倩曾经见过方乐宇，这才把他认出来。
　　三人现在除了伊绮白留下的物资外，没有武器和车。想这样去文明基地，简直是天方夜谭。
　　咣哐——
　　工厂仓库铁门被猛地撞击发声。
　　刚才跑出去的那个男人此刻疯狂往后退，慌乱中撞在门上，跌坐在地上一脸惊恐。
　　似乎在他的前方，有什么恐怖的东西正在朝他靠近。
　　随即有东西叼着他的裤腿，将他直接拖走。
　　“啊——”
　　男人惨叫一声，声音很快消失。
　　“走。”
　　沈渡光眼眸一怔，似乎感受到什么，拉住时卿毫不犹豫地往越野车的方向跑。
　　“卧槽！”
　　沈渡光的话音刚落，男生看着铁门的方向，瞬时瞪大眼睛，忍不住低骂一声。
　　“你想死吗！愣着做什么，跑啊——”
　　女生迅速反应过来，牵住男孩的手立刻跟着跑，回头朝男生喊。
　　铁门外的变异犬像是捕捉到猎物的踪迹，朝他们迅速奔来。
　　这些变异犬都是半异化的，它们一半还保持着肉身，另一半已经骨肉模糊，看起来格外触目。
　　估计是昨夜雨水刚感染的病毒，还未完全真正的变成丧尸犬。
　　沈渡光的精神力控制不住半异化生物。
　　只能跑！
　　男生使用火系异能，制造障碍，争取撤退的时间。可这些变异犬根本不怕火，跳出火圈，紧追而来。
　　男生边跑边大叫：“这是什么东西啊啊！！”
　　“谁知道！！”
　　女生往后丢了几束冰柱，有一两只变异犬被冰柱刺痛后倒地，剩下的依旧疯狗般地追来。
　　她再想扔，异能能量已经耗尽。
　　高兮倩只好拉着男孩跑得更快。
                    
