　　时卿需要一定的人手办事，他们有异能，总比到时候带普通人去好，同意结伴去文明基地。
　　沈渡光还是讨厌生人靠近。
　　待在同一个空间里，他总是控制不住暴走的精神力，时不时就有什么丧尸鸟、丧尸蝙蝠……往后车窗上撞。
　　撞得那叫一个稀巴烂。
　　怪恶心的。
　　时卿：“……”
　　时卿一看过来。
　　沈渡光立刻把头低下去，表示不是他的错。
　　沈三岁主动认错，且下次还敢。
　　时卿：“……”能耐！
　　从一开始的还能吓到他们，现在闵恒已经很麻木地每天去擦车窗了。
　　并且在路上发现新车，可以不用再跟沈渡光同一辆车时，他立刻带人换车。
　　有沈渡光震场子，路上的丧尸几乎不会攻击他们。
　　也不需要他再每天擦车窗。
　　闵恒恍然觉得世界又变得美好许多！
　　给方乐宇使用的试剂，跟沈渡光注射的不是同一批。
　　他们的研究成果也许确实在进步，方乐宇除了出现畏光弱视现象，倒是没有丧失其他感知的症兆。
　　闵恒他们也知道了时卿身怀空间，但以为这是她的异能，毕竟沈渡光的异能太难让人接受。
　　相比而言，空间异能实在容易接受得多。
　　就算知道了，他们三人似乎也没有打什么坏主意。
　　三人很清楚，沈渡光和时卿能够这么坦荡的告诉他们，就有手段制服他们。
　　好好地抱大腿在末世里活下去不香吗？为什么要赶着到大佬面前送死？
　　关于沈渡光和时卿的异能，三人很有默契的没有深问，缄口不谈。
　　距离文明基地还有五公里。
　　时卿想要他们做的第一件事来了——在进入文明基地前，他们要拿到足够的晶核。
　　越野车占据一个小山丘的高地。
　　时卿让沈渡光利用精神力把二级丧尸群引过来，他们一次性绞杀取晶核。
　　听完任务布置，闵恒张了张嘴，几乎找不回自己的声音。
　　他磕磕绊绊的问：“卿姐，你确定要引过来是丧尸群，不是几只丧尸？你要杀的还是二级丧尸？”
　　时卿瞥他一眼，“不然呢？”
　　普通丧尸脑袋里又没有晶核，她无聊玩射击游戏吗？
　　“真的不会出事吗？”闵恒很怀疑。
　　他现在的异能已经恢复，能量充足。可要是面对一群二级丧尸，也坚持使用不了多久。
　　到时候他们真的不会沦为丧尸们嘴中的小点心吗？
　　闵恒表示他很怕。
　　高兮倩一拍闵恒的后脑勺，爽快道：“我没问题，听你们的安排。”
　　从这些天赶往文明基地的路上，高兮倩已经发现，只要乖乖听话，基本上要什么有什么。
　　过的日子都不像末世逃亡，偶尔还有在旅行的错觉。
　　时卿说：“按我说的做，就不会出事。”
　　进入文明基地后，一切生活都需要晶核。
　　这点，他们都很清楚。
　　他们现在一无所有的进基地，过不了多久，也要为了获得物资而出来冒险。
　　基地里的物资，可不像在外面随随便便就能捡漏的。
　　闵恒点点头，“行，我没问题，保证完成任务！”
                    
