　　时卿按照幺零零的指示往前跑，在前方通道旁，果然看见一个白色卷帘门的车库。
　　时卿跑到车库门前，很轻易地把卷帘门给推上去。
　　车库里有一辆几乎全新的越野车，旁边的台面上一字排开各种散装的武器及弹夹。
　　装备齐全。
　　原主和冷嘉源他们一路逃亡过来，附近有这么好的装备他们都没搜到，留着她现在捡，这游戏是真离谱……
　　时卿将枪械快速组装好，顺便抽走桌面上的几把军用刀，携带在身上，拉开越野车的车门坐进去。
　　倒车出去时，后面那群丧尸已经乌泱泱地越过大半个车库，继续朝着她的方向前进。
　　时卿透过后视镜看一眼情况，打转方向盘，果断选择从前面的通道出去。
　　昏暗的地下车库里。
　　刺眼的车灯大亮。
　　逆着光，通道尽头有两只看似行动迟缓的丧尸察觉到动静，转头朝她的方向看过来。
　　在他们试图跳上车前盖前，时卿摇下车窗，送他们一人一份爆头贺礼，直接将挡在前面的丧尸撞开。
　　深色越野车宛若巨兽出笼，从阴影处跃出，迎向光明的大道。
　　地下车库外的世界，烈阳高照。
　　仿佛肉眼可见空气里扭曲的热浪。
　　外面近乎是无垠的荒漠。
　　好晒。
　　刺眼。
　　时卿单手控着方向盘，拉下车内的前置箱，里面竟然还有一副看起来全新的墨镜。
　　锦鲤气运，心想事成？
　　有点牛逼喔！
　　时卿毫不犹豫地把那副墨镜摸过来，戴上，眼前刺目的阳光顿时被阻挡在外。
　　唔……她是一个莫得感情的杀手。
　　很酷！
　　……
　　时卿沿着车道一路向前。
　　按照指示牌显示，前面有一个落脚的城市。
　　但她估计城市里的物资，应该被路过逃亡的人清搜得差不多了。
　　时卿准备直达城市中心，脑海里响起幺零零的声音。
　　【姐姐，请你左拐前往附近的工业园区哦！】
　　去哪里干嘛？
　　不去。
　　浪费油，还有可能碰上丑不拉叽的恶心玩意儿。
　　【因为特殊NPC在那里呀！】
　　幺零零强调：【这次的支线任务是让玩家好好活着，所以姐姐如果不去，也不会受到游戏的限制性警告。】
　　那不就是？
　　【但是特殊NPC可能会黑化，导致您无法正常进行好感值任务，最后整个位面失败重来哦！】
　　等等，他为什么会黑化？
　　特殊NPC不是一个好人吗！他黑化干嘛？
　　时卿有点认知震惊。
　　幺零零在脑海里给她模拟一遍，特殊NPC黑化全程，大概是……
　　特殊NPC儿时父母意外双亡，他度过一段街头流浪的生活后，机缘巧合被一个研究基地长收养所用。
　　后来末世病毒爆发，掌握秘密资料的研究基地被血洗，带着资料出逃的特殊NPC成为各方觊觎的羔羊，最后被逼着走上黑化反派大Boss之路，想拉着全世界跟他一起陪葬。
　　对时卿而言，这些都不是重点。
　　重点是——
　　黑化的特殊NPC发现她的自愈能力后，抓住她当成他的实验品，最后还把她弄死了？
                    
