　　时卿没接，她问他：“会用吗？”
　　“……”沈渡光不吭声了。
　　时卿盯着他的眼睛，再次询问一遍：“不会？”
　　沈渡光：“……”
　　时卿把枪收回来，肯定道：“看来是不会。”
　　“……”
　　沈渡光脸上一阵恼红。
　　是他不需要！！
　　沈渡光把手里的枪械扔给她，赌气般地推开车门下去。
　　头顶明晃晃的烈阳，晒得他有点不舒服。
　　沈渡光轻轻眯住浅瞳，抬手遮住眼前的光线，大步走到附近的阴影处，这才回身看向她。
　　越野车停在一家小型医院前。
　　医院花园里的喷泉早已经被晒干，只剩下干涸的水迹。
　　草坪也被晒得一片枯黄。
　　医院的大门敞开着，通往幽深的室内，显得有些阴冷瘆人。
　　要不是幺零零跟她说这里有物资捡，她才不来！
　　“走吧。”
　　时卿拿着枪械，率先抬步往里面走去。
　　沈渡光站在原地，似乎犹豫了一下，想叫住她。他薄唇微张，最后还是没出声，抿紧唇瓣跟上去。
　　整个医院已经停电。
　　深蓝色的玻璃窗阻挡住外面刺眼的光线，在瓷面的地板上投下粼粼阳光。
　　走廊里安静无声，行走发出的动静成了唯一的声响。
　　沈渡光不紧不慢地跟在她后面，隔着一段合适的距离。
　　他看见时卿掠过各个看诊科室，直接往医院药房走去。
　　轻车熟路得好像她曾经来过这里似的……
　　沈渡光压住心里的疑惑，视线里捕捉到一抹穿着病服的身影，迅速朝她扑来，他不由得出声提醒。
　　“小心——”
　　砰！
　　在那只丧尸接近之际，时卿开枪放倒。
　　她镇定地推开药房的门，回头看他，“进来。”
　　沈渡光呐呐无言的瞅一眼已经倒地的丧尸，快步走到她身边。
　　货架上的药品已经被人卷走过一遍。
　　还剩些未来得及全部带走的零落药品。
　　时卿走过一排排货架，挑着捡那些有用的常备和外伤药品。
　　捡下来发现还不少。
　　“过来。”
　　时卿招手让他过去。
　　沈渡光下意识地用手指攥住身上的白外褂，他略微拧住眉心，迟疑地朝她走去。
　　时卿见他磨磨唧唧的，干脆伸手揪住沈渡光的外褂衣袖，“脱了。”
　　“……什么？”
　　沈渡光有些懵懂的看着她。
　　时卿在他茫然的视线里，无辜的举起手里拿着的药品，解释道：“拿不完。”
　　沈渡光：“……”
　　沈渡光把身上的白外褂脱下，扔给她，就红着耳朵默默地站在一旁不作声了。
　　时卿快速地把桌面上的药品打包好，把包袱扔进他怀里。
　　沈渡光连忙接住，疑惑的抬头看向她，浅瞳里充满不解。
　　亚麻色的软发浸在玻璃投下的阳光里，那张轮廓深邃的俊脸仿若天使般高贵美好。
　　时卿对上他的视线，只同他轻轻眨眼。
　　自己的东西自己拿！
　　她会自愈，她要这些东西干什么！
　　当然都是给你拿的！
　　“都是你的。”
　　时卿扔下一句，也不管沈渡光有没有听明白，抬步打算离开。
　　下一秒。
　　转身前，时卿举枪朝着沈渡光的方向，毫不犹豫地扣下扳机。
                    
