　　什么他的媳妇儿！
　　不是啊——
　　段辞很想反驳段爷爷，可他没理由且说不出口。
　　时卿闻言，转眸看向段辞。
　　他俊美无俦的脸上挤出勉强的微笑，拿过旁边的公筷，咬着牙把菜往她的碗里夹，“吃。”
　　他这副不情不愿的模样，实属想让她噎死。
　　时卿：“……”
　　段辞的妥协仅此一次，算是给了段爷爷面子。段爷爷再叫他，段辞完全装作听不见。
　　别叫他，他聋了！
　　晚饭结束，段爷爷强硬要求他们留宿，还让佣人去把老宅大门锁了，之后便潇洒上楼。
　　段爷爷完全不管段辞的控诉，老人家装作耳背，能有什么办法呢？
　　不愧是爷孙俩，同一招都使得如此精辟。
　　段辞十分怀疑，段爷爷没被送进医院前，他年纪轻轻得先患心梗。
　　段辞就算再不想待在这里，也做不出当着一群保镖佣人的面，爬墙。
　　他要面子的！！
　　他可是有霸总包袱的！
　　段辞坐在客厅沙发上，气得要死。什么狗屁大补汤，喝得他更是燥热冒火。
　　连喝掉两杯水，段辞还感觉自己胸腔里仿佛有火在烧，坐立难安。
　　段辞站起身，在老宅里来回走动巡视，看什么都不顺眼。
　　路过的佣人连朝他问好都不敢，生怕激怒段辞，惹得他拆家。这罪过他们不背！
　　段辞走了两圈，愠气没散，还浑身冒汗。
　　他下次再喝这种奇奇怪怪的东西，他段辞的名字倒着念！年轻人不能这么补哇！
　　段辞气冲冲地上楼回房间，一进去就听到浴室里淅淅沥沥的水声。
　　隔着磨砂玻璃，隐约可见曼妙身影。
　　无疑是火上浇油。
　　段辞俊眉一皱，忍着愠怒，转身想要退出去。只听见咔嗒一声落锁声，外面有人把他的门给锁了。
　　段辞不耐烦地敲两下门，咬着牙说：“开门。”
　　“小少爷，老先生嘱咐你们好好休息。这么晚了，得抓紧时间培养感情啊！”
　　老管家站在门外，自言自语道：“啊……老先生好像叫我了，那忠叔就先过去了。小少爷早点休息！”
　　话落，老管家赶紧遛了。
　　段辞：“……！！”开门，给他开门啊！
　　回来！
　　快回来！他不要跟这个女人待在一起！
　　段辞在心里无声咆哮，可惜老管家跑得比谁都快，似乎多年的老寒腿都好了！
　　“你在做什么？”
　　时卿从浴室里走出来，赤脚踩在木地板上，黑色的长发湿漉漉的垂下来，小狐狸似的狡黠漂亮的美目，随着轻眨的漆长眼睫，疑惑的看向他。
　　段辞快要趴到门上挠门的动作立刻僵住，他往后跳出老远的距离，警惕的睨她。
　　为了显得自己不是很慌，段辞决定先发制人道：“你为什么在我房间里？”
　　时卿边拿着毛巾擦头发，边往房间里走，实话实说：“管家给我安排的房间。”
　　她又不知道。
　　段辞完全炸毛，随着她靠近连连后退，一不小心撞到柜子上，疼得他呲牙，又要想办法端住他高贵冷艳的形象，恼羞成怒的低斥一声：“你、你站住！”
                    
