　　有白燕婉护着，不出事，伊绮白也就睁一只眼闭一只眼了。
　　被伊绮白这么警告，白燕婉看男人一眼，冷漠地转身跟上队伍，不再管男人的死活。
　　“燕婉……”
　　男人不顾疼痛想追上去，白燕婉一拉车门，没往他身上再看一眼。
　　在末世里最重要的是活下去，白燕婉是水系异能者，离开队伍，没有伊绮白他们的庇护，她很难顺利到达文明基地。
　　一个当成路途解闷的男人，不值得白燕婉舍弃奔赴。
　　伊绮白他们离开。
　　男人害怕冰系女生对自己下狠手，连忙手忙脚乱地跑出去。
　　女生不想轻易放过那个男人，又担心自己弟弟，只好暂且不顾。最好别再让她遇见！
　　“小宇他怎么办……”
　　男孩现在已经有明显快变异的现象。
　　见此，男生拉住女生的胳膊把她扯到一旁，不忍心的说：“难道我们真的要那样做吗？我、我下不了手啊……”
　　“小宇他虽然不是我亲弟弟，只是我救下的弟弟，可我们不能就这样真不管他吧？”
　　女生眼眶红红的，站在原地很是无措。
　　“姐姐，你们动手吧……”那个男孩走上前一步，抱着怀里的小熊，声音平静的说，“我不想变成那些怪物。”
　　完全没有刚才面对其他人在场时，那样怯生生的模样。
　　眼瞳里反而很平静，仿佛对末世里的一切都看得很通透。
　　一个十岁的男孩，身旁没有亲人，能无依无靠地活到现在，证明了他的头脑也没那么简单。
　　时卿还在跟幺零零探讨，她的自愈能力是否能治愈别人。
　　幺零零回答：否。
　　时卿的自愈能力属于她自己可使用的异能，以什么方式对其他人都是无效的。
　　所以说根本没有研究她的必要啊！
　　还好沈渡光没有黑化，他只是个单纯无害的沈三岁。
　　时卿偏眸看沈渡光一眼，他不知道想起了什么，低垂着头，亚麻色的碎发微微打在额前。
　　很是温顺。
　　又显得有些孤单。
　　时卿握住他的手，沈渡光的指间很凉。
　　予暖于他，沈渡光恍然抬眸看她，更紧地回握住时卿的手。
　　“走吧。”
　　时卿帮不了，她在这也没用。
　　沈渡光犹豫地回头看一眼，还是转身跟她走。
　　女生左右张望，看到他们的背影，她似乎认出来，试探性的喊一声：“沈渡光！”
　　时卿：“……”
　　沈渡光：“……”
　　时卿停下脚步，回头望一眼女生仿若看到救世主般欣喜的表情，她的视线淡淡落在沈渡光身上。
　　微微扬起下颌：“叫你呢。”
　　别装做听不见！
　　人家女孩子都追上来了！
　　沈渡光往回一看，他轻轻蹙眉，往时卿身后靠，声音弱弱的：“不认识。”
　　见时卿不说话，沈渡光揪住她身后的衣服，又补充一句：“真的，不认识……”
　　时卿：“……”
　　不认识就不认识。
　　往她身后躲什么呀！
　　女生几乎是快步来到他们面前，生怕他们离开了。
　　她微喘着说：“沈教授，我们见过的，之前我有参观过你们研究所。你们那个项目的资金，是我父亲赞助的……”
　　*
　　新年快乐呀~~
　　明天要上PK啦，平时不投也就算了，新的一年该投投票了呜呜~~QvQ
                    
