　　“……”
　　时卿看着他凶神恶煞的模样，不太在意的从床上镇定坐起来。
　　一边朝她放狠话，一边偷偷涨好感度，这就是口是心非的男人吗？
　　“你想怎么样？”
　　时卿微微挑眉，看起来很好商量：“要不，你亲回来？”
　　段辞的视线落在她樱粉的唇瓣上，他的喉结往上轻轻一耸，生气到脸颊红透，大步往角落里的沙发走去。
　　这个女人能不能要点脸？
　　欺人太甚！
　　“谁要亲你，自作多情！”段辞恶狠狠地骂，拧着眉用手背又往唇上蹭了蹭。
　　似乎真的很嫌弃。
　　他的初吻……就这么不清不楚的被人强迫了，必须要生气！非常生气且抓狂！
　　“你很介意？”
　　时卿转向他，轻轻眨眼：“你想我跟你道歉？”
　　她不出声，这个意外的小风波在段辞心里很快就能过去，留着它风平浪静的不好吗？
　　为什么非要来拨撩他！
　　渣女！
　　“谁要你道歉，闭嘴，睡觉！”段辞气急败坏的吼她，拽过一旁的抱枕护进怀里，横躺在沙发上开始装死。
　　不要再叫他！
　　他听不见！
　　时卿盯着他黑发里露出的泛红耳朵，认真的问：“你很热吗？不去洗澡吗？”
　　段辞的眼皮唰地掀开。
　　他横眉怒目的瞪过来，从牙缝中挤出一句：“再不闭嘴，我弄你，哼。”
　　段辞暴躁地扭过脸，用背影对着她。
　　时卿：“……”
　　好凶哦。
　　她好怕。
　　时卿拿着手机看拍摄剧本，等着长发彻底干透，她才躺下身睡觉。
　　房间里留了一盏暖黄的小夜灯。
　　显得宁静而温馨。
　　段辞根本没睡着，他睡不着。
　　段太子爷从来没睡过沙发，哪怕已经是皮质柔软的垫子，仿佛也能硌到他浑身不舒服。
　　更别说这沙发有点短，他还得把腿蜷起来。
　　委屈！太委屈了！他什么时候受过这委屈！
　　都怪这个坏女愣！
　　段辞怨气满满地转过身，原本瞪向她的凛冽视线，在看到小姑娘裹在软被里，像只乖猫一样半露出白皙姣好的脸庞，他的烦躁顿时消失。
　　他甚至恶劣的想伸手去戳醒她。
　　她会不会生气啊？
　　她以前是什么样子？段辞没什么印象。
　　但好像从领结婚证那天，他开始注意到她，她就一直端着一副很正经的表情。
　　很想看她不一样的表情。
　　气呼呼的应该很可爱吧……
　　段辞伸到半空中的手猛然缩回来，他不安地用手蹭着自己的手腕，陷入深思。
　　他不对劲。
　　段辞越想越口干舌燥，他实在躺不下去，起身去浴室冲澡。假汤害死人！
　　时卿半夜听到淅淅沥沥的水声，就真的很烦！
　　叫他早点去洗澡，他不去！
　　偏要半夜去，是不是有毛病！给他惯的！
　　时卿将被子往上一拉，盖住头顶，好像这样就能听不见似的……
　　段辞出来的时候，往床上看去，就是她整个人蒙进被子里，连脑袋都不露出来了。
　　这样睡觉……不会把自己闷死吗？
　　段辞悄声走到床边，不太敢直接掀开她的被子，只好蹲下身，小心翼翼地把被角往下拽。
　　直到重新看见她的睡颜，段辞才在心里做贼似的偷偷松口气。
                    
