　　整个研究基地像地狱般给人浓重的压抑感。
　　黑暗笼罩在四周，唯有头顶上一两盏电灯明亮着，伴随兹拉兹拉的电流声。
　　幽深走廊的尽头，似乎是一切黑暗的源头。蹲踞在此，显出一个模糊的轮廓。
　　伊绮白的人警惕地端起武器，一步步靠近。
　　【姐姐，特殊NPC在那边！】
　　时卿突然出声：“等一下。”
　　“怎么了？”伊绮白给自己的人做一个暂停的手势。
　　时卿说：“我自己过去。”
　　“小卿卿……”
　　伊绮白想拉住她。
　　直觉告诉她，对面的东西很危险，最好不要贸然上前。
　　“他，不危险。”
　　时卿看伊绮白一眼，肯定的说：“你们别过来。”
　　时卿这么开口，伊绮白只好让她的人停在原地，等待观察。
　　时卿朝着昏暗的走廊尽头走去，躲在暗处的一只丧尸突然上前袭击她。
　　砰——
　　没等时卿开枪，那只丧尸已经被从后脑勺一击致命，在她面前还有一米的地方倒了下去。
　　时卿顺着看过去，才看到尽头的人。
　　身形颀长高挺的男人此刻坐在一张轮椅里，原本俊秀明朗的五官此刻都沾着血。
　　已经分不清是他沾上的，还是因为过度使用精神力，超负荷而造成的流血。
　　无论怎样熟悉那张脸，此刻，都硬生生的让人看起来有些恐怖。
　　沈渡光在虚糊的视线中，看清是她，他几乎是立刻闪避地低下头，扣着扳机的指尖微微发抖。
　　像是做错事的小孩儿。
　　想要片刻的逃避惩罚。
　　她不在，他连开枪都会了……
　　时卿没想到沈渡光最后还是被逼到黑化，似乎也完全理解他的结局。
　　这么一搞，谁不黑化啊！
　　能把沈三岁这么乖的人逼成大反派，垃圾游戏真有一套！
　　时卿点膝半跪在他面前，想要去看沈渡光的情况。
　　他先一步遮住了她的眼睛。
　　沈渡光微凉柔软的指尖覆盖在她眼前，他很轻很缓的说：“很丑……别看。”
　　很温柔的语气。
　　可他整个人脑袋里的神经都在烧。
　　很疼。
　　他明明已经没有味觉，却还是能感觉到喉咙里浓重的粘稠感，一定充满了甜腥的铁锈味。
　　时卿第一次感觉到沈渡光不是常人的体温，会那么令人惶恐……惶恐他是否真的活着。
　　沈渡光的好感值已经快满了。
　　如果时卿选择退出，时间会停留在此刻，所有数据会返还归档。
　　她成功的攻略他，完成任务潇洒离开。
　　一切结束。
　　可她萌生了一个很大胆的念头。
　　“沈渡光……”
　　如果这是地狱，她也陪他走了一遭。
　　该带他去见见人间的光了。
　　她不要他受这苦。
　　沈渡光苍白的嘴唇翕动，他没什么力气说话了，只能狠心地咬住牙，酸痛的泪意梗在喉咙里，卡得他生疼。
　　“等我。”
　　时卿握住他的手，对准自己的心脏，轻轻地扣下扳机。
　　砰——
　　“时卿！”
　　“卿姐！”
　　身后的人声倒退，时卿听到脑海里响起幺零零的声音。
　　【支线任务失败】
　　【位面重启中——】
　　……
                    
