　　“你……”
　　段辞眼睛睁得大大的，轻咬住后槽牙。他那句“你胡说”像是被迫梗在喉咙里，老半天儿没能说出声，最后憋得脸色通红，伸手拿过桌面上的威士忌，一杯干到底。
　　陶嘉佑也不揭穿他，用着意味深长的眼神望着他，脸上大写着四个字“我就知道”！
　　看来之前夜谈给他秀的恩爱短信都是臆想，咱们还是同样空虚寂寞冷的狗兄弟！
　　“喜欢上渣女也不是你的错，只怪她太迷人。”
　　陶嘉佑眯眯笑眼，舒舒服服地干掉杯里的酒。
　　是好兄弟，就应该时不时扎他两刀，让他知道谁是爸爸。
　　段辞咬了咬口腔里的软肉：“……”
　　你妈的。
　　…
　　自从这一个多月来，唐风是越发察觉到他家小祖宗不对劲了。
　　这从良得让他十分不习惯。
　　野男人不撩了，一心只想着工作。
　　唐风已经一个月忙前忙后没有休息过，为了他家小祖宗的事业，他已经拒绝好几位心仪姑娘看电影的邀约。再这样下去，他的母胎单身什么时候能结束？这不得赔他个对象啊！
　　时卿原本坐在保姆车里，闭眼养神，放在一旁的手机有消息进来的震动提醒。
　　时卿拿过来瞥一眼，是段辞的消息，附赠他的定位地址。
　　【我喝多了，想吐，来接我。】
　　时卿：“……”凭什么！
　　她又不是他的专职司机，一定是发错人了。
　　时卿摁掉屏幕，选择漠视。
　　大概是她太久没回，段辞等不及，给她直接打来电话。
　　时卿的指尖停在滑动键上，想到他是特殊NPC，她得刷好感度，挂电话会败好感……
　　时卿划通电话，里面传来段辞嘟嘟囔囔的声音，混合着嘈杂的舞曲声：“你明明看到我的消息了，为什么不回我？渣女！”
　　时卿：“……”他骂我！
　　人在车里坐，好端端被骂，时·大佬·卿并不是很开心。
　　时卿淡淡的问：“你有事？”
　　听到时卿搀着些冷意的声音，段辞不清醒的放软语气说：“我喝醉了……”
　　时卿：“哦。”
　　段辞：“……”
　　她为什么这么冷漠！
　　这就是不喜欢了吗！
　　渣女见一个爱一个？段辞在心里气成河豚，脸上因为醉酒烧得红通通的，那双黑眸却不显得迷离，子夜般深邃凛冽。他倚在吧台旁边，撑着侧脸，打着电话，身上的气息危险又迷人。
　　段辞耐着性子，又重复一遍：“来接我。”
　　时卿：“……”
　　她以为不说话，段辞自讨没趣会像以前一样，恼羞成怒的挂掉电话。
　　没想到，醉酒后的他，仿佛打开了新世界的大门。
　　时卿的沉默不仅没激怒他，段辞更是变本加厉的闹起来，他甚至还委屈上了，“来接我接我接我接我接我……”
　　魔音般循环播放在时卿耳边。
　　吵得她头痛。
　　时卿不得不答应：“…好。”
　　“等你哦！”
　　段辞不等时卿再有变卦的机会，啪叽一声挂断电话。
　　耳边的世界瞬间恢复一片祥静。
　　时卿看着段辞发来的定位地址，对着前面的司机说：“去XX酒吧。”
                    
