　　时卿刚要去拿吹风机，一只骨节分明的手先她拿起。
　　段辞顺势隔着毛巾揉了揉她的湿发，他叫得很自然，现学现用：“宝贝，我帮你吹呀。”
　　“……”
　　时卿见鬼似的抬眸看向他。她进去洗澡的期间，到底发生了什么？
　　这种称呼从段辞嘴里说出来，是怪吓人的。
　　段辞无辜的轻眨着眼睛，浓密的眼睫像小扇子似的，投下两道浅浅的剪影，“宝贝，这么看着我做什么？”
　　时卿面上很抗拒：“别这么喊我。”
　　“那……”
　　段辞的眉头一皱，犹豫的试探道：“……卿卿宝贝？”
　　叫出来，段辞反而没有那么排斥了。
　　他叫得真好听。
　　人跟人是有区别的。
　　时卿：“……”这有区别吗！更恶心人了呢！
　　吹风机呼啦呼啦的噪声响在耳边，时卿索性暂时闭嘴。
　　段辞没给女孩子吹过头发，他耐心温柔的用指尖穿过她的发丝，细细地梳理、吹干。
　　段太子爷从来没伺候过人，好不容易主动委身一次，自然是要摇尾巴求表扬要奖励的。
　　“亲亲。”
　　“嗯？”
　　时卿以为他是在叫自己，快要转过脸，就被身后站着的人偷亲脸颊，啾咪一口。
　　段辞的头发同样刚洗过，显得很松很软的样子，柔化了他五官带着的许多凛冽感。
　　“卿卿……”他现在是在叫她了。
　　念着她的名字，想要更多。
　　段辞盯着时卿的唇瓣，慢慢地靠近。
　　咚咚——
　　门外传来张妈的声音：“楚小姐，醒酒汤我已经准备好了。”
　　时卿端着正经脸，转过脸，站起身去开门。
　　被截胡的段辞：“……”煮熟的鸭子飞了，大概就是他现在的感觉吧！
　　段辞没脸再故技重施一次，他气呼呼地坐在床上。
　　等时卿拿着醒酒汤到他面前，段辞把一扭头，装作看不见。
　　“我不喝。”
　　他要是酒醒了，他还怎么占便宜！
　　就不名正言顺了！这不行！
　　时卿看着他，淡声问：“你确定？”
　　段辞偷偷瞥着她的脸色：“……”不要凶凶呀！
　　“喝嘛喝嘛我喝！”
　　段辞没脾气地接过时卿手里的汤碗，他一口气咕噜喝完，嘴里嘟囔着道：“你既然都来酒吧接我了，那肯定不会不管我的吧？我要是大半夜有什么醉酒后遗症，不舒服，你会照顾我吧？”
　　“你哪不舒服？”
　　时卿看他哪都好。
　　甚至现在都看不出段辞哪里醉了，除了脸红点。
　　但也完全看不出这是醉红，还是羞红，毕竟段太子爷有能随时脸红这一特殊技能。
　　段辞干脆直接往后一躺，霸占着大床的一半，拉过被子盖住自己，乖乖的朝时卿眨着眼睛。
　　“头疼。”
　　“要一起睡觉觉才能好。”
　　“或者我老婆的晚安吻。”
　　非常不要脸的发言。
　　偏偏能跟他夸自己一样，表现得格外正常自信。
　　时卿盯着他的眼睛，恶劣的逗弄道：“你不怕我对你做什么了？渣女都是无心法师，夜晚结束就不认账了，你确定要喜欢我？”
　　段辞：“……！！”
                    
