　　时卿表示，他想多了。
　　她把密码箱拿回来，只是正巧碰见刀疤男那群人，顺手的事。
　　时卿现在身怀空间的事，没有瞒着沈渡光。
　　当着他的面，把后座塞满的物资全都收起来。
　　沈渡光看上去也不是很惊讶，他只是微怔几秒，很淡定的接受。
　　还趁机靠过来，在她脸颊上亲一下。
　　脸颊微红的说：“……我家小甜心真棒！”
　　时卿：“……”
　　时卿怀疑他只是想找个理由，占她便宜。
　　沈三岁，他不乖了！学坏了！
　　拿回箱子，沈渡光似乎也不是很开心。
　　他瞧了几眼，便把密码箱随意地扔到后座底下。
　　看不见了，他反而又恢复了好心情。
　　时卿懒得问他里面是什么，反正她不太关心。
　　越野车重新启程。
　　往文明基地出发。
　　一天后的傍晚，他们刚要路过一座新城市，天色突然阴暗下来。
　　道路周围狂风四起。
　　遥遥上空乌云密布。
　　有种黑云欲摧的阵势。
　　末世来临后，天气变得炎热，绿洲环境逐渐退化成荒芜沙漠旷野。
　　按照道理，这场雨下得有些不对劲。
　　细密的雨丝飘打在挡风玻璃前，时卿让沈渡光在附近找个遮蔽物，他们暂时休整停歇。
　　车子刚开进城市车道，越野车的车顶像是突然被落下的什么重物砸了一下，狠狠一震。
　　要不是车顶够结实，可能直接得凹进一个大坑。
　　沈渡光即刻将车停下。
　　时卿警惕地拿住手边的武器，朝车顶看去，危险的轻眯住眼睛。
　　车顶那家伙还没离开，似乎在打量周围的环境。
　　前方的拐角横冲过来一辆吉普车，架着枪，朝着那东西一阵扫射。
　　好在越野车的挡风玻璃是防弹的，打偏的子弹没把玻璃打坏。
　　却惹得时卿有点恼。
　　如果挡风玻璃不是防弹的，他们在车里可能都变成了筛子。
　　对面的人根本没想管他们死活。
　　砰砰砰——
　　似乎打中了它，那家伙待在车顶上变得极为暴躁不安，狠狠一蹬，跳出去，攀着周围建筑的墙壁，向吉普车袭去。
　　是一只二级丧尸。
　　速度极快。
　　行动敏捷。
　　见子弹打在身上没有用。
　　车内有异能者，纵着火系异能，朝它身上扔火球。
　　这一击没扔中，反倒把自己暴露在外，两下就被丧尸啃死。
　　坐在车内的同伴，慌忙弃车，利用木系异能将这只二级丧尸缠住，边跑边点燃打火机，连车一起炸了。
　　熊熊大火中，这只二级丧尸总算被烧死。
　　见此一幕，那个人惊魂未定地跌坐在地上，喘息平复。
　　时卿：“……”
　　这个世界好危险，她要和平的位面！
　　幺零零：【……】姐姐，你的表情再真诚点，人家也许会相信，你真的很害怕。
　　时卿让沈渡光赶紧把车开走，此地不宜久留。
　　等火燃尽，跌坐在地上那人赶紧爬过去，在地上的灰烬中一摸，将晶核捏进手中。
　　为了进阶异能，命都豁出去了。
　　那人左右张望，见越野车要走，他连忙挡在前面，将车拦下。
　　沈渡光急急踩下刹车，才避免撞到人。
　　身旁传来一声慢悠悠的冷哼。
　　时卿抱着手，面无表情的说：“开过去。”
                    
