　　时卿自然发现了这一怪异现象。
　　但她根本没有留下来探究的想法。
　　越野车从工厂里冲出，很快重新回到车道上。
　　外面的境况比她预想的好许多，除了过于炎热的天气外，没有丧尸群再朝他们围包上来。
　　时卿将车往城市中心开，有意识地观察附近的情况。
　　路上，看似乖乖坐在副驾驶位置上的沈渡光，也不是什么安分主。
　　他抿着唇瓣，敛下浅褐色的睫羽，像熊孩子倒腾玩具一样，自顾自地把手里的枪械部件全都拆解下来。
　　连装在弹夹里的子弹都不放过，一枚枚地，仔细地抠下来。
　　零零散散的，全在他的腿上铺开。
　　期间，碰到一段凹凸不平的路面，越野车的车身随之轻晃，有个小零件滑了出去。
　　掉到座位下。
　　沈渡光把脸侧向玻璃窗那边，低身去够，够了半天儿没摸到，有点气。
　　漂亮的薄唇抿出向下的弧度。
　　连眉毛都蹙起来。
　　“……”
　　时卿往他的方向瞄一眼，看见沈渡光用那颗毛茸茸的亚麻色脑袋对着她，发色在淡金的阳光里显得更加柔软漂亮。
　　摸一下会怎么样？
　　估计会咬她……
　　还可能会找机会弄死她。
　　“……”好怕！
　　时卿移开视线，目不斜视地看路况，丝毫不流露出一点歪心思。
　　她是正经人。
　　反正，迟早能摸到的！
　　这个方向不好把掉下去的小零件够回来，沈渡光还要防止放在腿上的零件滑下去更多，他只好尝试调整姿势。
　　沈渡光用余光偷偷地看她一眼。
　　琥珀色的浅瞳里带着试探的警惕。
　　小姑娘迎着阳光，坐得端庄挺直，专注地看着前方的道路，似乎丝毫没有注意到他。
　　沈渡光压在胸膛里的紧张，悄悄地随着呼吸松开。
　　他边观察时卿，边去够掉下去的小零件。
　　她身上显得很干净，完全没有经历末世般那样凌乱肮脏。
　　露在墨镜外的脸颊线条柔和，偏偏又摆出一张正经到冷酷的表情，让人难以琢磨她的情绪。
　　沈渡光的视线还停留在她脸上，猜测她的想法。
　　时卿低眸略微扫他一眼，又重新看回前方，淡声道：“你在偷看我。”
　　沈渡光：“……”
　　她说的是陈述句，不是疑问句。
　　把他的偷偷打量，直白地揭穿。
　　沈渡光的耳根有些发热，他像是充满被抓包的尴尬，恼羞成怒般地扭过头去。
　　手指碰到掉落的小零件，他立刻攥紧在掌心里，规矩地坐回位置上。
　　低头继续捣弄那些部件。
　　一言不发。
　　只是动作变得有些欲盖弥彰的胡乱，没了之前那样慢条斯理的专注。
　　“下车。”
　　到达目的地，时卿刚熄火，漆黑的枪口就朝她伸了过来。
　　时卿侧目看去，沈渡光已经把他刚才拆得七零八落的零部件全都装了回去，他现在还给她。
　　见时卿不接，沈渡光微微不解地歪头，眸光明澄的看着她。
　　沈渡光咬了下唇瓣，他的眉头短促地簇起，又松开，最终薄唇动了动，出声道：“还你。”
　　他又补充一句，“没坏。”
                    
