　　“放过我，别……”
　　刀疤男话还没说完，扳机轻轻扣动，他的身体便直挺挺地倒了下去。
　　多话。
　　她不想听反派逼逼。
　　赶紧给她领盒饭。
　　时卿拎起地上的箱子，转身朝跌坐在地上失魂落魄的女人伸出手。
　　冷嘉源的小女朋友还没从这些天的折磨里回过神，眼前的恶魔便被少女屠尽，她看向时卿的眼神有些呆滞。
　　时卿开门见山的说：“我的项链。”
　　“还我。”
　　闻言，冷嘉源的小女朋友总算有了反应，动作迟缓地从脖子上把项链摘下，递到她手心里。
　　说到底，许时卿救了他们两次。特别是在末世里被这么对待后，女人现在对她是心怀感激的。
　　两件重要的东西都拿了回来。
　　时卿没必要多待，迈开步子便要离开。
　　冷嘉源快一步上前拦住她，似乎想要握住时卿的手，被她避开了。
　　冷嘉源的手顿在半空中，他也不嫌尴尬，看向她的眼神充满渴求，急切的说：“卿卿，我们需要你……”
　　“需要我保护？”
　　时卿眉稍一挑，明媚的眼眸轻轻一弯，把冷嘉源直接踹开，冷冰冰的说：“你也配。”
　　狗东西。
　　恶心人。
　　“许时卿你——”冷嘉源万万没想到，时卿拒绝得这么果断无情。
　　冷嘉源在心里一直认为，许时卿是喜欢他的！
　　不然怎么会为了救他，宁愿自己被丧尸咬伤？
　　之前都是他对不住她，也许许时卿才会这么生气吧？
　　要是时卿知道冷嘉源的想法，一定会毫不犹豫的怼回去。
　　原主救他，是原主蠢。
　　好好一双卡姿兰大眼睛，看上的男人怎么是这种渣渣。
　　唾！
　　太没眼光了。
　　想想她家沈三岁，世界上还是有甜美的男人需要宠的。
　　只不过冷嘉源这种男人，实属是不配。
　　“卿卿，你别生气，你原谅我好不好……？”
　　砰——
　　冷嘉源跪在地上想要去拉她，还没牵到时卿的手，他突然睁大眼睛，僵硬地转头，不可置信的看向他被忽略女人。
　　冷嘉源的小女朋友捡起刀疤男掉落在地上的武器，朝他身上扣下扳机。
　　看到冷嘉源胸前的衣服逐渐被染红，他无力地倒在地上。
　　女人突然咧嘴就笑了。
　　像是笑得格外开心。
　　导致她变成这样的罪魁祸首，除了刀疤男那群人，还有冷嘉源！
　　她就算是在这个末世里活不下去，也不可能让冷嘉源活得潇洒。
　　“……”
　　时卿扭头惊恐的看她一眼，赶紧溜了。
　　疯批女人最恐怖了。
　　不要吓宝宝呀！
　　**
　　时卿快步回到车上，沈渡光看见她回来，终于松一口气。
　　时卿把手里的箱子塞回给他，“你的东西。”
　　沈渡光没想到密码箱还能回到他手里。
　　他问：“你碰到了他们？”
　　他指的是刀疤男那群人。
　　时卿诚实地点了点头。
　　沈渡光看着她，迟疑的问：“是为了我吗？”
　　沈渡光虽然无法得知，时卿是否能确定刀疤男的位置，直奔他们而来，专门为了帮他拿回东西。
　　但他想，如果时卿愿意，她就一定能做到。
　　为了他去冒险，沈渡光不想。
                    
