　　烈日当空。
　　“许时卿，醒醒，你没事吧？”
　　时卿醒过来的时候，感觉自己坐在一辆露顶吉普车上，好像有些中暑的症兆。
　　现在是末世爆发刚不久，比她上回传送到位面的时间早很多。
　　原主刚从军事基地回来，没遇见冷嘉源他们，还没被咬。
　　按照原主的计划，她也要去找附近的救援队汇合，跟着队伍一起前往文明基地。
　　旁边的是原主在基地里结识的队友——汪俊洋，可惜的是在原主救冷嘉源时不幸被咬。
　　所以时卿对他并没有多少印象。
　　只是略微知道他好像暗恋原主。
　　好一个为爱牺牲的狗血三角恋！
　　时卿转头，见汪俊洋给她递了一瓶矿泉水。
　　现在的物资还没有后来那么紧张，但他们背包里已经没有多少食物和水了。
　　“谢谢。”
　　时卿没有拒绝，她接过来喝了两口，中暑的眩晕感缓解了许多。
　　时卿问：“我们现在去哪？”
　　汪俊洋奇怪的看她一眼，“去跟救援队汇合啊！文明基地离这里这么远，我们身上没装备又缺物资，半路指不定遇到什么意外。还是跟着队伍一起去，比较安全。”
　　汪俊洋疑惑的接着问：“你不会不想去了吧？”
　　“嗯。”
　　时卿淡淡的应一声，看着附近两侧的街道，他们还没出城，“我有事要做。你在前面找个地方，让我下车就行。”
　　汪俊洋打着笑说：“现在这种时候，有什么事是比逃命更重要的啊？别闹了。”
　　时卿转而看汪俊洋一眼，不得不破坏这种旖旎的气氛，简洁道：“去接我男人。”
　　汪俊洋：“……”
　　汪俊洋握着方向盘的手，忍不住抖了下。他右眼皮直跳，“不会是你那个忘不掉的竹马？”
　　时卿说：“不是。”
　　他也配！
　　既然不是冷嘉源，汪俊洋只以为她在开玩笑，“除了你那个竹马，你身边还有什么别的男人啊！”
　　身旁的人突然陷入沉默，汪俊洋转头对上时卿素净正经的脸，原主以前从没摆过这样的表情。
　　一瞬间唬得汪俊洋说不出话来。
　　他心里说不出的失落，“……真有啊？”
　　时卿不清楚现在去找沈渡光，他身处什么样的状况。
　　她有一点点不耐烦，却还是跟汪俊洋解释道：“就在前面停吧，他在等我，我赶时间。”
　　时卿由衷的劝告他：“现在跟我分开，也许你还能活着到文明基地。为一个不喜欢自己的人丢了性命，不值得。”
　　“许时卿你……”
　　汪俊洋一时失语。
　　汪俊洋有想过，如果发生意外，他肯定不会扔下她自己跑。
　　就算她不喜欢自己，救她真的不值得吗？
　　可汪俊洋觉得不救她，他余生会更后悔……
　　**
　　时卿最后还是跟汪俊洋分开行动了。
　　离开前，汪俊洋分物资的时候，往她背包里多塞了两天的水和食物。
　　时卿当着他的面还回去了。
　　她不是原主，无需享受汪俊洋的照顾，更不需要欠这种人情。
　　此时在街上游荡的丧尸还处于一种低级状态，离得人非常近了，才会表现出攻击状态。
　　其他时候都类似于在梦游。
　　行动快一点，他们僵直转脖子的时间，连人影都瞧不见。
                    
