　　沈渡光的心跳很乱。
　　他眼眸一怔，定定的看着她。
　　她的容貌完全落入他的眼中，眉眼精致，脸颊白净。
　　乌黑的长发垂落在他的手臂上，随着她靠近的动作，轻拂掠过，很轻，很痒的扫过他的皮肤。
　　他的心跳加剧。
　　沈渡光被她扣住的指尖微微蜷起来，却没有想要松开的想法，更紧地回握她的手。
　　沈渡光把脸往窗边移些许，脸颊绯红的说：“你……先不要亲我，鼻血有点停不下来了。”
　　沈渡光的声音越说越小，他嫌丢人地想要低下头，在时卿直视的监督之下，只好继续仰着脖子。
　　只是不再往她的方向偷瞄一眼。
　　他仰着的脖颈修长优雅，凸起的喉结性感迷人。
　　时卿很想伸手去碰一碰。
　　估计碰了，沈渡光整个人会被他自己羞透了。
　　鼻血更止不住。
　　害，暂时还是放过他吧。
　　时卿的视线光是落在他身上，沈渡光就无法忽视她的存在。
　　沈渡光眸光怜怜的望着她，浅褐色的睫羽轻眨。配上他这张脸，实在让人对他的要求生不起气来。
　　他说：“你可不可以把眼睛闭上……别看我。”
　　时卿：“……”
　　要求真多呀！
　　时卿重新坐回到自己的位置上，她偏过脸，扭向车窗外，不再看他了。
　　“……”
　　沈渡光在心底悄悄松一口气，又似乎不太开心。
　　他确实有点难伺候，还无理取闹。
　　沈渡光这么静静地想着。
　　仓库里恢复黑夜的静谧。
　　车里只剩下浅浅的呼吸声。
　　沈渡光把沾血的纸巾扔进塑料袋，封好。他擦干净手指，才伸手去拽了拽时卿的衣角。
　　“……奖励。”
　　时卿转过脸，看向他：“嗯？”
　　沈渡光看着她，眼眸深邃动人，薄唇轻启：“我听你的话了。”
　　他指的是，他有把外面的丧尸群弄走。
　　为此，他还在她面前很丢人。
　　她得补偿他。
　　“伸手。”
　　时卿在他掌心里，放上一颗糖果。
　　水果糖的透明包装纸，在黑暗中有些许微光的折射，便显得亮晶晶的，变成他的珍宝。
　　沈渡光将糖果握在掌心里，想要收起来。
　　……卿卿的，收起来。
　　时卿问：“为什么不吃？”
　　沈渡光看了看掌心的糖果，握得更紧一些，侧眸看着她，“吃掉了，会没有的。”
　　他的眼眸里有浅浅的微光在流动，期待的望着她：“你还会给我吗？”
　　“会。”
　　时卿回答他：“你想要的时候，我会给你。”
　　沈渡光看着她，笑意渐渐攀上眉梢，他的眼眸半弯出好看的弧度，像位柔软英俊的小王子。
　　很快，他转而一扁唇瓣，失落的说：“可惜，我尝不出味道。”
　　时卿从沈渡光手里把那颗糖果拿回来，当着他的面把糖纸拆开，将水果糖吃进嘴里。
　　沈渡光愣愣的望她。
　　没有料到她会抢回去。
　　时卿尝了尝，说：“橘子味的。”
　　她再抬眸，从沈渡光眼里看出强烈控诉的委屈，又不敢出声。
　　她的指尖穿过他亚麻色的短发。
　　时卿抬起头，吻住他的唇。
                    
