　　时卿稍微一动，段辞立刻回过神似的弹出去。
　　他蹑手蹑脚地躺回沙发上，双手平放，闭上眼睛催眠自己。
　　一切都是假汤的错，他不可能对她有任何想法的！
　　睡一觉，明天就好了。嗯！
　　**
　　第二天，时卿睡醒，睁开眼，映入眼帘的就是段辞坐在沙发上，耷拉着眉眼吸鼻子的委屈模样。
　　他好像感冒了。
　　躺在床上的小姑娘似乎还没有完全清醒。
　　眼眸里有几分无措的茫然。
　　对着虚空轻轻眨眼，娇软无害。
　　他想指责她的话都噎回喉咙里，段辞愤愤然的移开视线。
　　段辞有气得往别的地方撒，拨通老管家的电话：“忠叔，现在可以给我们开门了吗？”
　　老管家没有立刻回复，征询的看向一旁的段爷爷。
　　段爷爷无声地点头。
　　老管家这才答应：“小少爷，忠叔现在就去给你开门。”
　　“嗯。”
　　段辞冷冷的应允，长腿翘起来，很有贵胄公子哥的气场。
　　如果不看被他蹭红的鼻尖，大佬姿态还挺能唬人的。
　　段辞把手里的纸团，扔进脚边的垃圾桶里。
　　时卿从床上坐起来，看向他问：“你感冒了？”
　　“哼。”
　　段辞环手坐着，冷哼一声，不想理她。
　　只是扭过脸，吸了吸鼻子。
　　他有没有感冒，难道还看不出来吗！
　　这都是谁害的！
　　害得他昨晚又吹冷风，又冲冷水澡，最后还得睡沙发的！
　　时卿完全琢磨不到他的小别扭，正经的叮嘱道：“家里应该有药吧？等会儿你记得跟老管家说，吃完早餐再吃感冒药。”
　　段辞：“……”就这？
　　她的关心，就这？
　　这跟女生来生理期，直男说多喝热水有什么区别！
　　段辞不知道自己到底在期待什么，他气闷似的扭着头，赌气般不拿正眼瞧她，只用余光偷偷瞥她。
　　然后段辞就看见——
　　时卿站在床边，伸手扯开浴袍的腰带……
　　按照段辞的性格，他现在应该会立刻朝她吼一句：不许在这脱！滚进浴室里换去！
　　可段辞没有。
　　他连想用脏话骂她的念头都没有。
　　脑袋里似乎有根弦，随着她的动作而绷紧。
　　段辞不清楚他为什么要紧张，指尖掐进沙发里，逐渐将视线转移到别处，完全不敢看了。
　　换衣服窸窸窣窣的声音响起，段辞的脸颊和耳朵一起发烫。
　　听到没动静了，段辞不敢转头，翕动唇瓣，干巴巴的问：“……你换好了么？我没看。”
　　时卿闻言，抬眸看他一眼。
　　段辞别过脸，姿势有些别扭的侧坐着，浸在阳光里的轮廓分明，往他头发上打出一圈绒绒的金光。
　　像是某种傲娇的大型犬……
　　“你可以看的。”她里面又不是什么都不穿。
　　看了也没什么关系。
　　“你这个女人——”到底知不知羞呀！
　　就是想祸害他吧！
　　后面的话，段辞没说出口，发声的音节就全都堵在了喉咙里。
　　站在床边的小姑娘换了一套小裙子，是之前佣妈拿进来给她的，整个人精致而灵动。
　　他觉得……真的很好看。
                    
