　　这几个人是基地长的下属。
　　他们得到命令，负责每天监视沈渡光的行踪。
　　他们没看出沈渡光身上有什么古怪，要说衣着整齐干净，在基地里拿着晶核消费，谁都可以活得这么光鲜。
　　最多是诧异他们哪来这么多晶核，以及连续盯了好几天，发现沈渡光根本就不出门。
　　他们在记录本上，再次写下沈渡光的行动轨迹。
　　——家。
　　——家。
　　最后干脆用斜杠代表这意思，懒得多添几笔。
　　坐在车内的俩人无聊得昏昏欲睡，车尾突然被猛地一撞，把他们的瞌睡虫顿时吓走。
　　从后视镜看，后面那辆越野车跟他们追尾了。
　　他们的车尾隐隐有凹陷的迹象。
　　时卿坐在越野车内，鞋底还恶劣地停在油门踏板上。
　　她收拾一下表情，假装慌张的下车，敲了敲他们的车窗，“不好意思，我刚学车，踩错油门了。”
　　“你们要不要下车检查一下，损失我可以补偿给你们。”
　　车窗外的小姑娘脸庞精致白皙，清澈的眼眸看起来十分无害。
　　经过这几天的监视，他们认识她。她是住在里面，被像小公主一样宠爱的女孩子！
　　看起来娇滴滴的，没有任何威胁性。
　　在末世里，这种天真的小姑娘可不多见。
　　两个人交换眼神，心里默契的生出些坏心思。他们不怀好意地下车，左右朝着时卿包围过去。
　　“你一个小姑娘，你要怎么赔？”
　　“撞坏了我们的车，是得好好陪陪我们……”
　　时卿往后退一步，眼眸里闪着灵动的眸光，“我会赔的……你们别过来呀！”
　　……
　　几分钟后，他们被绑着扔到闵恒别墅门口。
　　面前仿若拥有天使脸庞的女孩子，面无表情的说：“这两个人交给你处理了，别让他们乱说话。”
　　闵恒睁大眼睛不可思议的瞧一会儿，很了解地拍拍胸脯，保证道：“我知道的，都交给我，放心吧。”
　　“还敢监视沈哥！沈哥是谁的人？是你们随随便便就能觊觎的吗！长得丑要多照镜子，这姿色真瞧不上。”
　　“碍眼，得杀。”
　　闵恒朝他们呲牙咧嘴，随即在脖子上无声做了个手势。
　　你是什么脑回路！
　　他们不是来搔首弄姿的，只是奉命监视人而已！
　　求放过！
　　被用抹布堵住嘴巴的两人惊恐的唔唔出声，闵恒一律置若罔闻，拖着他们就直接扔进小黑屋里。
　　闵恒最后要把俩人怎么处理，时卿不关心。
　　这些人监视沈渡光的目的，她多少猜得出来。
　　就算闵恒他们没有跟外人透露过，沈渡光手上有试剂的事情，应该也有部分人知道。
　　否则刀疤男那群人跟研究所八竿子打不着的交道，不会得知沈渡光带着密码箱跑了，里面还有实验试剂。
　　时卿让闵恒出去打听些消息。
　　闵恒很快回来，跟她交代：“现在基地里有两派势力，一派是支持现任基地长的，另一派是支持伊绮白的。”
　　“伊绮白他们好像得知基地长有个秘密实验室，里面用活体做实验，但拿不出什么证据。最近基地里有好些人失踪，应该跟这件事有关系……”
                    
