　　仿佛聆听到时卿的内心想法，幺零零跳出来发布任务。
　　【请姐姐拿下斯莱的代言哦！】
　　时卿：“……”她不想做任务。
　　幺零零微笑：【不，你想。】
　　凭什么你说什么就是什么！
　　这样显得她多没有面子！
　　【姐姐，不做支线任务会受到限制性警告的哦！完成任务才能得到相应的道具奖励呢！】
　　幺零零好言好语的跟她讲道理。
　　可时卿觉得这没道理，斯莱的代言已经内定给了温向雪，她还能抢不成？
　　跟司逸明攀比，比他还有钱，用钱砸？
　　她没钱。
　　幺零零适时提醒：【姐姐，你没有，但是特殊NPC有啊！你得学会好好利用资源！】
　　怎么能占特殊NPC便宜！
　　女孩子应该靠自己搞事业！
　　时卿在心里痛斥幺零零，拒绝它的提议，并表示自己不想干。下一秒，她的手机铃声响起来。
　　是段辞。
　　时卿瞥一眼面前装恩爱的俩人，往旁边走几步，接起：“喂？”
　　段辞哼哼唧唧的，听语气好像气得不行：“楚时卿，你是不是又跟爷爷说了什么？明天你跟我一起去趟老宅，到时候我会来接你。你配合我演戏，我给你想要的，互不相欠。”
　　段辞开门见山的问：“这次，你想要什么？”
　　时卿：“……”
　　这是送上门的便宜硬塞给她啊！
　　时卿不开口，段辞也没挂电话，似乎有种她现在不说不罢休的意味，当场就要跟她撇清关系。
　　隔着电话，隐隐能感觉到他有点不耐烦。
　　时卿说：“斯莱这次的广告代言。”
　　“哦。”段辞知道这个钟表品牌，算挺高档的牌子。
　　段辞应允一声，凶巴巴的放狠话：“没事别成天作妖，再烦我，我……哼，有你好看的！”
　　说完，段辞直接掐断通话。
　　时卿十分怀疑，他原本想说的是：再烦我，我咬你。
　　小学生警告，连哼带凶。
　　一点威胁力都没有。
　　霸道总裁不是这样的哇！
　　时卿站在不远处打电话，温向雪趴在司逸明怀里，全程竖起耳朵，隐约听到她好像在说斯莱代言的事。
　　楚时卿这么渣女行径，在娱乐圈里还没被曝光翻车，不是没有理由的——她有个很强的后台。
　　最起码连司逸明都不敢惹。
　　“小祖宗，斯莱的代言定你了。”
　　唐风原本还在探听别的资源，斯莱的负责人接了一通电话，突然找到他，说代言人换成了楚时卿。
　　他此刻喜上眉梢，立刻来跟时卿报喜。
　　唐风的声音不大，但也足够让站在旁边的司逸明和温向雪听个清楚。
　　“……”
　　司逸明此刻脸上一阵煞白，目光活像想要吞人。
　　“阿司，你不是说斯莱的代言定我了吗？现在怎么……”温向雪挽住司逸明的胳膊，在他怀里柔柔的撒娇。
　　望向时卿的眼神，带着毫不掩饰的控诉。
　　温向雪委屈的说：“卿卿姐为什么要处处针对我？斯莱的代言人都已经定我了，你为什么还要跟我抢？”
　　哎哟！
　　唐风一听就不乐意了。
　　什么叫抢！斯莱的负责人先联系的他们，结果来这再洽谈就变成内定温向雪。
　　到底是谁先抢的！
　　抢不过还委屈上了！
                    
