　　隔着货架，在沈渡光身后的丧尸砰地倒地。
　　沈渡光的浅瞳稍稍放大，很快便恢复平静。
　　抿唇不语。
　　“走吧。”
　　时卿见沈渡光还站在原地，特意停下脚步，等他跟上来。
　　沈渡光抱着怀里的包袱，走在她身后，这次跟得紧了些。
　　从医院出来，越野车周围爬着一两只丧尸，凶神恶煞地往里面打量。
　　时卿两枪将他们打下来，打开车门，把沈渡光塞进去，自己绕到另一头上车。
　　开出有一段距离，沈渡光低着头不知道在想什么。
　　时卿向他投去询视，问他：“要我帮你擦？”
　　“……？”
　　沈渡光愣愣地抬头。
　　时卿解释说：“脸上。”
　　刀疤男往他侧脸揍的那拳是真出了狠劲，沈渡光的脸颊连着嘴角都微微有些红肿。
　　在他俊美无俦的脸上，留下了明显的红印。
　　真的很破坏美感……
　　沈渡光摇了摇头，在一旁努力降低自己的存在感。
　　他不喜欢别人离他太近。
　　时卿没强迫他，看到沈渡光开始找药，她转过头看向前方的路况。
　　只不过——
　　没多久，沈渡光给她递来药棉和药瓶，意思很明显。
　　要她帮忙。
　　沈渡光不开心的说：“我看不到。”
　　他要是凑到后视镜前替自己上药，行为一定很像个傻逼。
　　他不要。
　　时卿不知道沈渡光丰富的心理活动，找了个空旷的地方把车停在路边，接过他手里的棉絮和药瓶。
　　她的指尖无意间碰到他的手，沈渡光便像触电般快速地把手背到身后去，浅瞳的目光瞬间锐利的刺向她。
　　不知道她是没察觉到，还是不在意。
　　时卿的眼睛挡在墨镜后，让沈渡光无法从她的眼里，判断她的真实想法。
　　“别躲。”
　　时卿用棉絮沾了药液，心无旁骛地替他擦药。
　　心里顿生的敌意，不自觉的消失下去。
　　沈渡光梗着脖子一动不动，憋得脸色通红。
　　“……”
　　时卿已经快分辨不出他哪里有伤，索性全部塞回给他，不给他擦了。倒霉的熊孩子！
　　沈渡光不清楚她怎么莫名不高兴了，他拿着手里的东西，慢吞吞地把它们重新放回去。
　　然后稳妥地抱进怀里，目视前方。
　　似乎一切都没发生过。
　　似曾相识的一幕。
　　时卿在城里兜兜转转，最后还是选择前往文明基地。
　　这是目前唯一能暂居的地方。
　　去文明基地的路途遥远，得准备一定的物资。
　　沈渡光怀疑她是不是身上装了什么特殊的东西，以至于能像导航仪一样，准确无误地找到那些必能捡漏的地方。
　　还有这种异能吗？
　　沈渡光讶然之余，时卿已经将车停在郊外的一个仓库前。
　　这个仓库非常大。
　　附近是空旷的原野，若是有丧尸潮来袭，也能很快发现。
　　很适合暂时歇脚。
　　落日逐渐没入地平线，在黑暗降临前，给整个世界留下唯一醇蜜的暖色。
　　时卿下车把仓库的锁砸开，里面的空间很大，只剩下半个仓库的货架，另一半是空旷的空间。
　　他们将越野车开进去，安置在角落里。
                    
