　　对面的打野收到消息，带着中辅直奔谢吱红区，把他红buff给偷了。
　　谢吱：“……”
　　内鬼队友，就离谱！
　　当成逆风开局打，没什么的，吱吱什么大风大浪没见过！
　　都给他躺好了！
　　谢吱的打野实力有目共睹，闭麦认真操作，就算有意针对他，他还是能找到机会，见缝插针地刷经济。
　　更何况水友赛，抢链接进来的粉丝游戏技术水平参差不齐，谢吱先保证自己发育，反杀一波拿人头不难。
　　但是——
　　跟粉丝打水友赛，谁要这么认真打游戏啊啊！！
　　在谢吱这边当内鬼的队友们，开始了他们的表演。
　　打开全队麦，语音骚扰。
　　“吱，在吗？出个声，不然默认红给射手。”
　　男妈妈射手非常自觉：“拿到红了，谢谢吱崽。妈妈爱你！”
　　正在辛辛苦苦打龙的谢吱：“……？？”把他的红还回来！！
　　打完龙，谢吱去下路抓人。等双方状态消耗得差不多，谢吱才从草丛隐身出来收割。
　　对面射手极限一换一，将谢吱这边的射手换掉。没过一秒，谢吱美滋滋地将他的丝血收割，拿回自己的红buff。
　　红buff转移术，是这么熟练运用的。
　　谢吱舒服了。
　　男妈妈：“……”狗崽崽！
　　一波刚平，一波又起。
　　谢吱刚帮下路抓完人，推掉一塔，自家中辅就在蓝区搞事情。
　　“快点，快点，帮我打一下，把他的蓝没收了。”
　　谢吱：“……？？”
　　突然很想泉水挂机。
　　只有他一个人想赢，都是什么阴间队友。
　　真的。
　　搞他心态。
　　谢吱点了两个信号。
　　——保护我方嫦娥。
　　——保护我方鬼谷子。
　　两个小偷给他住手呀！！
　　“哎呀，娇娇吱发现我们在偷他蓝了！我们得快点！”
　　中单嫦娥妹妹看着小地图上，跑过来的谢吱，嘴里着急吧啦，技能倒是一个没放。
　　纯属在逗他。
　　“吱宝说句话，就不打你蓝了。”
　　谢吱：“……”他不！
　　让他开麦就开麦，显得他一点都不高贵！
　　神的逼格是有这么高的。
　　中单妹妹的声音听起来很兴奋：“那就不要怪我们没收啦！”
　　下一秒。
　　谢吱的惩击还没来得及交，自家辅助鬼谷子，就把蓝buff给吸了过去，蓝色水晶环绕脚底。
　　画面里，谢吱的兰陵王直接站在空落落的蓝buff区不动了。
　　他忍无可忍，终于开麦，从后槽牙挤出一句：“……气抖冷。”
　　队内语音笑翻了。
　　还跟对面分享喜悦。
　　[全部]吱总超甜哒：家人们开怀大笑了！一届野王殿下被队友反红反蓝，当场气抖冷哭。
　　[全部]吱宝又超神啦：吱宝吱宝妈妈永远滴宝，不许你们再欺负吱崽了！
　　[全部]织梦是真的：哈哈哈哈笑吐了，娇娇吱不哭，乖昂，戴好你的痛苦面具！实在不行，你出个圣杯吧！
　　谢吱：“……”
　　打野出圣杯，你是什么天才出装！！
　　谢吱在公屏打字，跟时卿控诉。
　　[全部]亲你一口啾咪：宝贝，他们孤腻我！！
　　[全部]亲你一口啾咪：哭哭～要抱抱～
                    
