　　【叮——恭喜玩家“时卿”成功完成攻略目标，特殊NPC好感值当前为百分之百！玩家选择离开，即刻为您保存本位面游戏全部数据。】
　　幺零零的提示音在脑海响起，时卿接着选择了“默认完成再离开”的选项，直到把整个位面的时间线推进完毕，她才会退出本位面。
　　 回到纯白空间，时卿还不太习惯这种安静冷寂的气氛。
　　感觉好像少了点什么。
　　她尝试触碰空间里荧蓝色的数据流，清晰的记忆犹如潮水般铺天盖地的席卷而来。
　　而当她的指尖离开，这些记忆只会在脑海里变成模糊的印象。
　　就像儿时的回忆，只会有不可否认的感觉，细节却记不完整。
　　这是上一次，她跟幺零零达成的记忆保护约定。
　　减轻负累。
　　背包里还有上次通关结算留存的心愿碎片。
　　点开道具介绍，上面显示——
　　心愿碎片*1（集齐心愿碎片*100，即可实现您的终极心愿。）
　　时卿：“……”狗游戏！一百块碎片她要凑到什么时候！
　　是不是想要累死她！！
　　吐槽完，时卿点开旁边的新道具。
　　上个位面的支线任务，时卿完成后还没使用，道具还保存在背包里。
　　因为是未来道具，时卿当时就没用。
　　幺零零重新为她介绍。
　　【嘀嘀，恭喜玩家“时卿”获得幸运卡一张。使用本道具，可在下一个位面获得锦鲤气运。】
　　时卿对于获得的锦鲤气运不太在意，她比较关心……
　　“下个位面，可以找一个不那么弱鸡的身体吗？”
　　都有NPC敢行刺她了！
　　过分！
　　而且小娇花身体每次过度用体力，全身都跟散架一样，肌肉酸痛。这未免太可怜啦！
　　【好的呢姐姐，只要是姐姐喜欢的，人家都会尽量满足您的要求哦！】
　　【毕竟不是每个系统都像人家这样，是你的贴心小棉袄。我知道的，姐姐肯定很喜欢人家吧？】
　　时卿：“……”
　　又开始了又开始了。
　　给她闭嘴！
　　时卿冷漠脸，打断道：“可以传送下一个位面了。”
　　【好的呢。】
　　幺零零在推进游戏进度方面，还是一个尽职尽责的敬业系统。
　　【本位面游戏通关结算：攻略NPC好感值+8，心愿兑换碎片*5】
　　……
　　【叮咚，开始进入下一个位面游戏，请玩家接收位面信息——】
　　【3——】
　　【2——】
　　【1——】
　　叮！
　　浓重的血腥味混在布满灰尘的空气里，连呼吸都变得有些难受起来。
　　时卿刚恢复意识，感觉自己好像靠在一个柱子旁，胳膊有点疼。
　　她睁开眼，眼前视野还是模糊的，隐约听到有人在说话。
　　“阿源，我们不能这么丢下卿卿姐就走了吧……”
　　柔弱的女音话落，便响起一道还算好听的男声。
　　“别管她了，她可是被咬了！随时都有可能变成外面那些怪物！”
　　快速收拾东西传来悉悉疏疏的声音，最后背包的拉链被拉上。
　　被称作阿源的男人说：“更何况我们得抓紧时间去找救援队汇合，耽误不起，这地方不能久留。”
                    
