　　他不是！
　　他没有！
　　可她好像不是在乱讲……
　　段辞很尴尬，他的手现在收回去也不是，不收更不是！恨不得此刻自己人间蒸发。
　　段辞装模作样地转身打呵欠，用余光偷偷瞥着她的反应：“我平时睡相很好的，可能是不习惯睡觉的时候旁边有人……”
　　时卿看向他刚睡醒的侧脸，淡声说：“不习惯，那你抱得还挺舒服。”
　　把她当成什么了？
　　人型抱枕吗？
　　段辞的脸瞬间一红：“……！！”这个女人到底有没有情商！
　　哪壶不开提哪壶！
　　段辞瞪向她，时卿不为所动，她淡定的与他对视，“怎么，还要抱抱？”
　　什么叫还要抱抱！！
　　当他是宝宝吗！
　　不是，他怎么，好像又被这个女人调戏了！！
　　渣女，呸！
　　段辞：“……”
　　段辞的第一反应不是从床上跳起来，恼羞成怒的离开房间，而是很想将发热的耳朵连同脑袋，一起蒙进被子里。
　　让他死了算了。
　　在时卿起床换衣服的时候，段辞确实也这么做了，把被子扯到头顶上，捂得严严实实。
　　他这叫非礼勿视！不懂不要乱说！才不是害羞呢……！
　　霸总是不会害羞的。
　　他可很有霸总包袱。
　　**
　　唐风之前已经跟时卿交代过，斯莱的广告拍摄结束后，安排她进组演戏。
　　以时卿现在的咖位，接的剧本不出意外，基本都能出演女一号。当然要是比人脉关系，有段家这位在背后撑腰，谁能比得上？
　　在唐风接到消息，听说温向雪也想要《锦绣江山》的女一号剧本时，唐风火速给时卿致电。
　　唐风期待许久的太子妃横行打脸场面，这次终于有上演的机会了吧！嘿嘿，想想就热血沸腾！
　　快让他体会一把，什么叫狐假虎威的爽快！
　　然而时卿压根没有争抢的想法，温向雪要女一号？
　　——哦，那给她吧。
　　原主毕竟是楚家大小姐，从小没受过苦，更没受过什么恶气，向来以牙还牙，以眼还眼。
　　善解人意是什么？唐风可从来没在原主身上看见过。
　　唐风傻眼了，脱口而出：“那你演什么？”
　　屈尊给温向雪演女二当陪衬品？他家小祖宗什么时候这种气都能忍得了！该不会跟段家那位闹掰了吧？
　　唐风还未来得及深入询问，听见时卿回：“演女三啊，我要当反派。”当反派多酷多爽啊！
　　唐风：“……？？”他没听错吧？
　　从原主出道开始，公司给她的包装定位都是——精致美艳不失灵动霸气的女神形象，妥妥的手拿大女主剧本人设。
　　原主接到的剧本角色，也基本都是这个风格的。
　　为什么好好的大女主不当，跑去当炮灰反派啊！
　　唐风很想问问时卿，她没有生病吗？真的不用带她去看医生吗？
　　时卿懒得跟唐风磨叽，简洁道：“就演女三号，不然你来演。”
　　唐风：“……”他倒是想啊！问题是他首先得是个女孩子啊！
　　淦。
　　唐风没有办法，只好去替时卿联系安排进组。
　　等时卿进组时，正好跟温向雪在化妆间里，来了个狭路相逢。
　　
                    
