　　【你不会真的喜欢楚时卿吧？】
　　陶嘉佑的消息再发来。
　　段辞看到这一行字的瞬间，脑海里接近一片空白。
　　他喜欢楚时卿？
　　怎么可能！
　　他可不是她随随便便能养的鱼，他金贵着呢！呸，他就不是鱼！
　　段辞气急败坏的反驳：【你放屁！】
　　陶嘉佑说他喜欢楚时卿，怕不是喝多了脑袋不清醒，得关小黑屋让他冷静冷静。
　　“……！”
　　陶嘉佑还想再给段辞发消息，发过去的对话旁边已经全变成了红色感叹号！
　　靠——
　　段太子爷结婚玩真的？
　　陶嘉佑突然感觉杯里的酒，它就不香了。
　　……
　　“别摸黑玩手机，对眼睛不好。”
　　背后响起时卿淡淡的告诫声，段辞浑身一激灵，立刻将手机屏幕往下一盖，生怕被时卿瞧见。
　　要是被她看见里面的内容，段辞还不如死了算了。
　　段辞像是偷玩手机怕被抓的中学生，悄咪咪地用指尖挪动着手机。
　　好不容易把手机塞进枕头底下，他忽地回神。
　　他怎么这么怂啊！
　　她在教他做事吗？他凭什么听她的话！
　　段辞气哼哼的转过身，对上时卿那双澈黑漂亮的眼睛，他黑眸里的凛厉瞬间偃旗息鼓。
　　安静的黑暗里，四目相对，连呼吸仿佛都在拉近距离，段辞清晰地听到他胸腔里，如擂鼓般的心跳声。
　　怦怦直跳。
　　段辞果断闭眼，装睡。
　　好在有黑夜做掩饰，看不出他脸上绯红一片。
　　过了一会儿，段辞偷偷睁开一只眼睛，发现时卿还盯着他。
　　段辞心下一慌，不自觉地把脸往被子里躲，嘴里还要嘀嘀咕咕的凶道：“不许再看我！不然我有理由怀疑你暗恋我！怎么还有人睁着眼睛睡觉的哼……”
　　“……”
　　时卿很想把他从被子里揪出来，教训一顿。
　　要是不想看见她，转过身去睡不行？
　　讨厌她，还跟她睡同一张床？
　　但如果时卿主动，按段辞傲娇炸毛的属性，只会激得他恼羞成怒。
　　越是不理他，他就越黏人。
　　典型的真香小学生。
　　发现身旁的人没有动静，段辞偷偷再抬眼，看见时卿已经入睡的模样，他紧绷的身体终于放松下来。
　　呼——
　　跟她睡觉真要命。
　　段辞再次默默怀疑，他今晚到底是为什么，才会跟她睡在一起的？
　　他难道还真喜欢她？
　　段辞在心里把头摇成拨浪鼓，不可能不可能，他现在一定是困得昏头了，怎么会有这么恐怖的想法！
　　段辞疯狂自我催眠。
　　睡一觉，明天就好了。
　　明天的他，肯定不会喜欢她的！嗯嗯！QvQ
　　**
　　事实证明，有一些烦恼不会因为睡一觉而得到解决，反而会更加变本加厉……
　　段辞一早醒过来。
　　他感觉自己怀里，好像抱着什么香香软软的东西……抱着还挺舒服的。
　　段辞迷迷糊糊的睁开眼睛，视线正巧碰上时卿神情淡淡的脸，正经又高贵。
　　看向他的眼神，仿佛是在控诉无理取闹的小孩儿。
　　段辞的思绪霎时清醒，还没来得及解释，就听到她说：“是你自己抱上来的，还不肯撒手。”
　　段辞：“……”
                    
