　　江栩轻描淡写的说：“顾校草最好信守承诺，没事别来打扰我们。”
　　“江栩——”
　　顾彦气得脸色难看，却找不到理由反驳江栩，只能憋屈的话噎。
　　江栩压根不理会顾彦，握住时卿的手腕，旁若无人地带着她离开。
　　走出游泳馆通道，江栩才松开时卿的手腕，犹豫的问：“刚才你们在聊什么？”
　　时卿并不遮掩的回答：“你。”
　　江栩下意识地紧张，悄悄屏住呼吸，佯装不经意的问：“顾彦说我什么了……”
　　不用想，肯定在讲他的坏话！
　　他就应该找机会揍顾彦一顿！
　　当面一套，背面一套。
　　江栩最讨厌这种伪君子。
　　时卿答：“说你很坏。”
　　“……”
　　江栩皱了皱眉，想要告诉时卿，他其实没那么差劲。
　　都是他装的。
　　她如果喜欢成绩好的，他也可以当好学生。
　　江栩张了张嘴，又不知道怎么开口，呐呐无言的闭上嘴，懊恼郁闷地低下头，将鞋边的小石头踹到路边的草丛里。
　　江栩低垂睫羽，盯着树枝投下的倒影，低声问：“所以，你怎么想的？”
　　“没怎么想。”
　　时卿偏眸看过来，淡声说：“他的说法，不会影响我。”
　　“是吗？”
　　江栩突然再次拉住时卿的手腕，将人推到树上，先一步用手抵在她背后和树干间。
　　少年的眼眸漆黑，深而静的注视着她的眼睛，漂亮的薄唇逐渐靠近，克制的停下来。
　　离着极近的距离。
　　江栩故意凑到她耳边，轻声问：“这样坏的阿栩……姐姐也喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　听见时卿几乎没有任何犹豫的话，江栩有几秒怔神。
　　他定定的看着时卿，做不出反应。
　　“呵。”
　　半晌，江栩低下头，将额头抵到她肩上，闷闷的笑出声，笑得肩膀都在颤。
　　“……”
　　时卿不明白有什么好笑的。
　　她难道不严肃吗！
　　时卿一摆小脸，视线被他后颈突起的那块小颈骨吸引。
　　时卿实在没忍住，伸手摸了一下，沿着后颈向上，顺势揉了揉他的黑发，细软干燥的手感。
　　“姐姐……”
　　江栩几乎整个人都瞬间僵住，脊背绷直，不知所措。
　　呼吸间都是时卿身上淡淡的香味，江栩的思绪乱成一团，在她触碰他时，彻底崩溃。
　　江栩感觉她的呼吸落在耳窝里，烫得他耳尖通红，心脏蓦地收紧。
　　时卿偏过头，在他耳边轻声道：“你乖一点，我哄你。”
　　“你想要什么都可以。”
　　“……”
　　江栩的喉结向下一沉，漆黑的眼瞳盯着她，薄唇稍动，嗓音微哑：“想要什么都可以……包括你吗？”
　　“可……”
　　时卿的话音还没落下，眼前被他投下的影子彻底遮住。
　　江栩的吻生涩而霸道，略显凶狠的咬痛她的唇……惹得时卿轻皱了下眉头。属狗的吗？
　　小狼崽子！
　　江栩克制地停下来，视线描摹着她眉眼的轮廓，半歪着头，露出干净纯粹的微笑，嗓音低低，回应时卿之前的话，“当然……”
　　“阿栩最听姐姐的话了。”
　　
                    
