　　江栩现在一点都不抗拒穿校服，上学期间也就只有这种方式，能让他们光明正大的穿情侣装吧？
　　穿校服的江栩哪都不像个校霸。
　　他当初为了显得自己像个叛逆少年，在衣装扮相上真是煞费苦心。
　　一中的月考过后，很快又迎来期中考。
　　进考场前，江栩特意拉住时卿，笑容粲亮，缓缓的问：“姐姐，我考好会有礼物吗？”
　　时卿点头，“会。”
　　江栩问：“那要是……我抢走了你的年级第一，你该不会生气吧？”
　　时卿：“不会。”
　　瞧不起谁呢！
　　她有努力的！
　　临走前，江栩很轻的在她掌心里挠一下，不太正经的说：“姐姐如果想在上面，也可以的。”
　　“阿栩让着你。”
　　时卿不由睁圆黑眸：“……！！”
　　什么意思？
　　什么意思？
　　她是正经人，她听不懂！
　　时卿怀疑他在扰乱军心，狡猾！
　　-
　　江栩皮一下很开心。
　　以至于跟时卿分开到不同考场，暂时也没影响到他的好心情。
　　江栩进来时，尹星宇正在跟后桌讨论高分秘籍。
　　后桌的同学捏着手中的橡皮，滔滔不绝，传授他的经验：“你知道就这小小一块橡皮，它有多少作用吗？它不仅可以写上ABCD的人生抉择，还可以密密麻麻地充满知识的光辉。”
　　江栩：“……”
　　尹星宇翻开自己的笔盒，发现自己竟然没带橡皮擦，心里顿时一咯噔，愁眉苦脸的找江栩救急。
　　“栩哥，栩哥，你有橡皮吗？借我块橡皮。”
　　尹星宇跟江栩不是第一次在一个考场。
　　江栩平时填完学号和选择题，就直接睡觉。
　　橡皮擦这种东西，他都用不着。
　　“……”
　　江栩刚听完他们谈论的所谓橡皮功效，他从笔盒里拿出给尹星宇，鼓励道：“送你，不用还了。祝你考试成功。”
　　尹星宇笑嘻嘻的，“有栩哥在，我肯定成功。”
　　他爸的要求也很低，不考年级倒数第一就行。
　　尹家做的制药生意，家里不缺钱，尹星宇也算是个富二代，前途基本上都被规划好了。
　　江栩没忍心打击尹星宇。
　　他很有可能回家要挨揍了！
　　江栩只能劝他：“以后好好学习。”
　　啊咧？
　　尹星宇满脸疑惑的眨眨眼。
　　自从他栩哥上次被符圆叫到办公室喝茶，感觉就有哪里不一样了。
　　符圆到底跟他栩哥说什么了？
　　一席话竟然能挽救迷途少年？
　　江栩没刻意挡卷子，尹星宇偶尔还能看见他的试卷答案。
　　可尹星宇没当回事，乐此不疲地在使用他的“橡皮魔法”。
　　毕竟怎么会有笨蛋抄年级倒一的卷子呢？
　　是吧？
　　有些人卷子写了，跟没写没有区别。
　　说的就是他们。
　　不过——
　　尹星宇很快就知道了。
　　笨蛋竟是他自己！
　　期中考的年级大榜上，第二名赫然印着江栩的名字。
　　尹星宇还以为自己看花眼了，哭唧唧地跑回来找江栩哭诉：“你真的是我栩哥吗？怎么学渣只有我自己？”
　　尹星宇委屈巴巴的，泪汪汪：“沈女神是不是帮你押题了？下次能不能给我也来一份？”
　　江栩：“……”
　　好家伙！
                    
