　　跟条狗计较！真有他的！
　　阿拉斯加犬乖乖地趴在房间的地板上，偃旗息鼓，不再叫唤。美女姐姐变成野蛮女友啦！
　　阿白：嗷呜~
　　江栩称心如意地转回身，哼哼唧唧的吸鼻子，抬头看向时卿，盈盈水眸如泓泉，月光荡漾。
　　江栩搓了搓胳膊，软声道：“冷。”
　　“……”
　　冷，你回去啊！
　　把自己关在阳台跟狗比叫唤，刚才不是还很凶猛吗！
　　时卿盯着他不出声。
　　江栩醉得不轻，见人就黏，作势就要扒着栏杆爬过来。
　　时卿问：“你干什么？”
　　“你那看起来暖，让我蹭蹭。”
　　江栩理直气壮地继续扒栏杆，大大咧咧的姿势。爬又爬不过来，跟树懒似的挂在边上。
　　少女正经冷清的形象完全被他败光，根本没眼直视。
　　好在江栩没穿裙子。
　　“下去。”
　　时卿把江栩的手从栏杆上推下去，冷眉竖目，竟是把人一下子吓唬住，指挥他，“往后面站，站好。”
　　江栩贴着墙站，垂低脑袋，盯着鞋尖，嘴里嘟嘟囔囔：“小气……以后不跟你玩了。”
　　她那边明明空间这么大，又不是容不下他！
　　蹭蹭都不行？
　　时卿：“……”
　　江栩还在嘀咕，身前笼罩进一片阴影里，猛然抬头，惊诧的发现少年竟是身轻如燕地越了过来。
　　刚才还被灌冷风的阳台，多出一个人竟能莫名燥热周围的空气。
　　江栩下意识地往后跟她拉开些距离，后背贴到墙壁，无处可退。像猎物似的被盯住的注视，让江栩浑身不自在。
　　眼神游移。
　　江栩没话找话：“你怎么过来了？”
　　时卿站到他身前，低下头，视线交织，眨眼道：“我不过来，你怎么跟我蹭一下？”
　　“……”
　　他现在不想蹭了。
　　江栩没彻底醉，半醉半醒的，冷风呼呼地灌，偶尔意识恢复清醒，搞得跟人格分裂似的。
　　分不清现实的真假。
　　江栩头疼地摁住太阳穴，握拳揉两下，哑声道：“你别闹了，我开玩笑的。沈……”
　　江栩话还没说完，被面前的人握住手腕，按住后背直接摁进宽阔温暖的怀抱里。
　　四周风声栩栩。
　　而他能清晰的听到近在耳边的心跳声，鼓点如雷。
　　是心安之处……
　　用“她”的心脏感受着，加倍的心动。
　　江栩闭着眼睫，轻扯唇，轻声问：“沈时卿，我是不是很遭人讨厌啊？”
　　少说点话，也不是那么讨厌。
　　“没有。”
　　时卿重申道：“我不讨厌你。”
　　“呵——”
　　江栩勾了勾唇，呵笑一声，哼哼道：“你撒谎。女人的嘴，最会骗人了……你们都坏！”
　　他话是这么说，手已经自然地圈住她的腰。
　　姿势更像抱玩偶。
　　在撒娇。
　　求蹭蹭。
　　“看看阿栩好不好，阿栩超乖的。”
　　时卿：“……”
　　在她来之前，到底经历了什么！
　　怎么搞得像被渣女伤透了身心！
　　不是她！
　　她没错！
　　不背锅！
　　怀里的人渐渐不作声，时卿握住江栩的肩膀，打算看看他是不是偷偷哭得稀里哗啦，发现江栩居然秒睡了！
　　给她睡得比猪还香！
　　时卿：“……”浪费她的感情。小骗子！
                    
