　　“……”
　　所以？
　　玄琼负手立在岸边，眸子里微微显出迷茫的神色，不动声色的盯着她。
　　“我空间袋里没有多余的衣物，现在的灵力也使不了法术。”
　　时卿从水中向他伸出手，露出一段白皙的藕臂，湿漉漉的杏眸看起来十分无辜，“难道师尊让我这样见人吗？是你的话，我不介意的。”
　　只要她说没有，谁知道到底有没有。
　　玄琼：“……”
　　什么不介意！
　　他很介意！
　　女孩子家家的，能不能矜持点？
　　玄琼立刻悟过神，面色发烫，下意识地别开视线，从空间袋里拿出一件衣袍放到岸边的石头上。
　　“以后莫要对人再说这种话。”
　　时卿乖乖地点头，“我只对师尊说。”
　　“……”
　　玄琼瓷玉般的耳朵藏在银发里，已经红得滚烫。他只感觉潭边的寒意，一点都未渡去身上的燥意。
　　许是他总是闭关修行，被小姑娘撩拨一下，竟会这样面红耳赤，定力不足。外面的世界，似乎太危险。
　　玄琼羞恼地要离开，被时卿叫住：“师尊别走太远……”
　　不然玄琼要是羞得要找个地方躲起来，以他这时灵时不灵的状况，中途再出个什么事，时卿还得赶去救他。
　　好麻烦。
　　这话落入耳里，自动被玄琼解读为——把小姑娘一个人留在这里，她害怕。
　　玄琼在心底轻叹一声，温声道：“为师就在附近等你，有事可以出声叫我，不必担心。”
　　玄琼犹豫几秒，红着脸道：“我不会转身的……”
　　噗嗤。
　　时卿听着玄琼说出熟悉的话，忍不住弯出个笑容来。
　　他总是在某些不该纯情的时候，格外纯情。
　　他没听说过，过了这村，就没这店了吗？
　　为了好感值，开始撩他的时候爱搭不理，以后可就高攀不起了呢！谁还没有点小脾气？
　　哼哼——
　　时卿换上玄琼给的衣服，衣服上有他身上的冷幽香。宽大的衣袍套在身上，更显出小姑娘的娇小。
　　玄琼去林中拾掇柴火，给她煮了灵草汤，将她那套湿透的衣服用灵力蒸干后，还给时卿。
　　时卿卷好衣袖，乖乖地坐在旁边捧着碗，咕噜噜地喝掉灵草汤。
　　时卿捧着空碗，望着他说：“师尊，我修行尚浅，还没有辟谷，需要吃东西。光给我喝水，不够的。”
　　“……”
　　玄琼莫名有种既当爹，又当娘的错觉。
　　他心里的银发小人再次绕圈叹息。
　　哪有小徒弟指使自己师尊干活的？
　　逆徒当道！
　　玄琼看着小姑娘露在袖外的细胳膊细腿，认命地去给她找食物。
　　玄琼给她抓了好几只野兔子和野鸡，从空间袋放出来，在火堆边四散乱蹦，一会儿又窜没影了。
　　玄琼怔愣地站在原地，茫然无措地跟时卿对视。
　　眨眼。
　　眨眼。
　　半晌，玄琼才出声道：“我去把它们抓回来。”
　　趁玄琼再次动身，时卿问他：“师尊会烤兔子，还是烤野鸡？”
　　玄琼：“……”
　　他都不会。
　　他最多能把这些都弄死。
　　玄琼出生便在玄天派，又天赋异禀，自小没吃过什么苦头，他这抓野兔野鸡都还是第一次。
                    
