　　【难道没人看卿卿的新剧吗？长公主就是最高贵的！】
　　【当然有看！卿卿子的反派坏得好飒！】
　　【女主演得好憋屈，看得气死！演技不同频就算了，当花瓶还像赝品，已经是为公主殿下坚持看下去了！】
　　【祝福新人永结同心，百年好合呀！】
　　【希望辞宝能记住妈妈的叮嘱，能动手别动口！】
　　…
　　直播的弹幕刷得眼花缭乱。
　　这场实况婚礼也成功登上热搜，还有人特意开了个科普帖，专门给网友分析婚礼上的费用。
　　不科普不知道，一科普不得不让人感慨：原来这就是顶级豪门世家吗！壕无人性！
　　该有的流程走完，婚礼总算顺利结束。
　　能挡的酒，段辞都帮她挡掉了。以至于酒后劲上来，醉醺醺的只有他一个人，脸色通红。
　　招待宾客是真累人。
　　时卿躺到床上动都不想动。
　　偏偏段辞很执着，很闹腾：“你别睡，不许睡。”
　　时卿：“……”
　　时卿在考虑要不要把人给敲晕，省事。段辞醉酒有多闹多黏人，之前已经经历过一次的人自然懂。
　　对上时卿清明的眼神，段辞立刻装乖，片刻的偃旗息鼓：“好嘛……我听话，你也得给我点奖励吧？”
　　时卿问：“想要什么？”
　　段辞低下头，与她额头相抵，微哑的声线混合着浓烈的酒意，能看见他眼尾藏进的暗色。
　　他很轻地吻在她的唇角。
　　“要你。”
　　时卿：“……”
　　上大当！
　　要是再提他的精神洁癖，那他此刻喜欢她，便虔诚宛如朝圣。
　　-
　　段爷爷一直想培养段辞接手段氏，但段辞不愿受那些条条框框约束，跟那些老家伙虚与委蛇。
　　他嫌烦，才出去白手起家的。
　　婚后，段辞反而改变主意，答应段爷爷回段氏，继承家产，彻底坐实他太子爷的身份。
　　他的东西不容觊觎。
　　人也是这样……
　　以前从不关注娱乐圈动态的段辞，现在已经是网上冲浪头号选手。他懂的男明星，比时卿这个圈内人还多。
　　时卿去参加选秀节目当导师，段辞比她还会评价。
　　“这就叫颜值担当吗？那我去岂不是颜值巅峰？”
　　“你欣赏这种啊……四肢灵活，活蹦乱跳？”
　　“你那么能夸，我平时怎么没听见你夸过我？哼——”
　　又酸又毒。
　　时卿恨不得把他的电视关了。
　　段辞非要抱着遥控器自虐：雅蠛蝶！他就看！知己知彼，百战不殆！
　　家里面当小学鸡。
　　外面装霸道总裁。
　　段辞将两种人设切换得灵活自如。
　　段辞接手段氏三个月内，他便把那些心怀不轨的人治得服服帖帖的，段爷爷总算放心的养老去了。
　　没有白疼亲孙子！
　　一个月后，新闻里曝出#司氏破产#的消息，司氏被查出财务问题。
　　毕竟是自己白手起家创立的公司，哪能眼睁睁看着公司破产。
　　司逸明甚至跟某位千金迅速联姻，想要稳住资金链，可保也保不住，身上负债累累。
　　知道司逸明跟温向雪藕断丝连，某位千金也不是好惹的主，从小娇生惯养，性格嚣张，没少找温向雪的茬。
　　渐渐的，温向雪在网上的曝光度越来越低，没作品又没人撑腰，只能找别的出路。
　　后来听说犯了哪位金主的忌讳，便再也没了消息。
                    
