　　少年的湿发后捋，露出饱满干净的额头，粼粼水面上，那张脸更是显得五官清晰立体，黑眸潋滟。
　　时卿站在泳池边，淡淡的应一声：“嗯。”
　　没从她脸上看到意外的表情，江栩不太高兴的一扯唇角。
　　相比时卿的淡定，苏雅的表情那叫一个接二连三的精彩。
　　“卿卿，你、你们……”
　　苏雅不可置信地后退一步，自言自语道：“你们是姐弟？你们不是不同姓吗？难道一个跟爸爸姓，一个跟妈妈姓吗？好像不对呀……”
　　时卿解释说：“不是亲姐弟。”
　　“对啊……”
　　江栩用舌尖顶了一下口腔内壁，冷淡的眼睛弯成小月牙，里面藏着恶劣的、邪邪的笑意，缓声道：“是情姐弟。”
　　时卿：“！！”
　　他在胡说八道什么！
　　看到时卿睁圆眼眸，盯着他，江栩的眉眼间显而易见的浮现出得意。
　　他嘴角上扬，歪着头，天真道：“阿栩哪里说错了吗……”
　　他没说错。
　　他只是故意的！
　　故意这么说，想吓唬人。
　　唬到人，他就高兴了。
　　江小学生！
　　“！！”
　　苏雅张大嘴巴，嘴里都快能塞进一个鸡蛋。
　　好半晌，苏雅才回过神，用手把自己的下巴合上，捂住嘴道：“你们放心，我什么都没听到！”
　　苏雅又连忙伸手捂住自己的耳朵，看向江栩的眼神诚恳，“没听到。”
　　时卿：“……”
　　江栩到底做了什么，能让小姑娘怕他怕成这样！
　　无意撞破大佬们秘密的苏雅，害怕自己被江栩杀人灭口似的，随便找个借口，赶紧溜走。
　　江栩的目的达到，他还没来得及继续作妖，一张毛巾劈头盖脸。
　　时卿道：“出来吧，快放学了。”
　　江栩把毛巾从头顶上扯下来，从水里出来。
　　不知道是不是故意的，说着暧昧的话：“好，那姐姐可要等我……”
　　“一起回家。”
　　少年的身形高挑清瘦，却不显得羸弱，胸膛和腹肌的轮廓分明，让人越看反而越是脸红。
　　时卿默默的将视线移开些。
　　正经人稳如泰山！
　　等没人的时候再收拾他！
　　一点都不乖！
　　江栩换好衣服从更衣室出来，看见时卿正在外面的通道等他。
　　正在跟她说话的人是顾彦。
　　少女微微低垂着睫羽，侧脸精致而美好。
　　感觉他们离得好近。
　　江栩莫名有些烦，轻哂的眉眼里裹挟着清冷的躁意，没来由的觉得喉间发紧，连空气都变得有些闷。
　　江栩将校服的拉链拉下，大步朝他们走过去。
　　“回家吧。”
　　江栩没看顾彦，直视着时卿，低声开口。
　　“嗯。”
　　听到江栩的声音，时卿抬起眼，点了点头，跟在江栩身后走。
　　见时卿要走，顾彦不死心的追上前，“沈时卿，我刚才跟你说的……”
　　江栩转身将时卿挡在身后，眼睛里邪意横生，似笑非笑的警告道：“顾校草，忘记自己比赛前说过的话了吗？”
　　江栩轻勾唇角，盯着顾彦的眼睛，不紧不慢的说：“现在这样死缠烂打，可会显得自己很掉价呢……”
                    
