　　时卿回：“不惊讶。”
　　有什么可惊讶的。
　　刷到特定好感值，道具自然会失效。
　　【骗人！】
　　【今早明明有人说自己腹肌没了……】
　　幺零零疯狂想要跳出来大爆料，时卿冷漠脸打断它：
　　你是对自己的统生没有什么留恋了是吗？
　　幺零零：【……】哼！
　　就知道凶它！
　　时卿把幺零零吓回去，抬眸去看江栩。
　　“怎么了？”
　　注意到时卿看来的视线，江栩没来由的紧张。
　　时卿：“没事。”
　　没人听到的。
　　三秒钟捡起来，她的包袱就相当于没有掉。
　　她可真是个小机灵鬼！
　　看他们一起进教室，班里的同学又开始纷纷在新建的小群里发消息。
　　[没人发现今天两位大佬格外“正常”吗？熟悉。]
　　[看出来了，今天的江校霸没有昨天帅了呜呜……]
　　[看出来了，今天的沈女神也没有昨天“娇”了嘤嘤……]
　　[醒来都是一场梦，梦醒时分。]
　　[怀念昨天的他/她。]
　　当事人并不清楚自己又成了班里话题的焦点。
　　江栩习惯性地要往时卿的位置坐，被时卿拉住胳膊，这才意识到他们的身体已经换回来了。
　　突然就有些不爽。
　　好像他拥有的东西，不属于他了……
　　随着上课铃响，符圆拿着教案走进教室，在讲台上说着什么事情。
　　江栩趴在桌面上当自闭蘑菇，没怎么注意听。
　　时卿侧头看他一眼，不知道江栩莫名其妙的在闹什么小脾气。
　　符圆在说换座位的事情，距离上次换位置已经期满一个月。
　　他难道是不想跟她当同桌，还想不出开口换位置的理由？
　　新同桌可不是他想换就能换的！
　　时卿主动询问：“你怎么想的？”
　　“什么……”江栩迷茫地转过脸，浓密的睫羽轻轻扇动。
　　时卿说：“换同桌。”
　　江栩还沉浸在自己的世界里，一听时卿的问话，仿佛原本无形中耷拉着的兔耳朵，顿时警惕地竖起来。
　　江栩睁大眼睛问：“你不要我了？”
　　时卿：“我……”
　　她可没说过这话。
　　没等时卿把话完整说完，江栩已经脑补出一部大戏。
　　江栩气鼓鼓的，打断她：“沈时卿，你不可以这么渣的。”
　　“你得对我负责。”
　　“哪有你这样始乱终弃的……”
　　面对江栩的三连指控，时卿一时间没反应过来。
　　他给自己加什么戏呢！
　　时卿越不说话，江栩越是气，他肯定是猜中了她的想法，她才会没话说。哪有她这样招惹人的？
　　江栩的声音不低，周围的同学早就竖起耳朵，随时等待吃瓜。
　　一听到这劲爆消息，哪还按耐得住，在班级小群里，又嘀嘀嘀的一通疯传八卦。
　　时卿回过神，出声道：“我的意思是，江栩，你只能跟我做同桌。”
　　时卿补充说：“别人，都不行。你也别想。”
　　江栩愣愣的听着，落在阳光里的侧脸晒得面上发热，连同心脏一起变得滚烫，扑通扑通地乱跳。
　　她……这是在跟他告白吗？
　　有她这么霸道的吗？
　　江栩握拳抵着脸颊，勾起嘴角，眉目生辉，映衬着微光。
　　江栩凑到她身边，轻声道：“姐姐……阿栩只在想你。”
　　“也只会想你。”
                    
