　　【正在进行此次位面游戏结算……】
　　【攻略特殊NPC好感值+7，心愿兑换碎片*4】
　　【位面加载完毕，数据世界构建传输中——】
　　-
　　时卿醒过来的时候，感觉到四骸骨裂般的剧痛，仿佛是被某种强力重重地甩到附近的树干上，然后身体砸落。
　　时卿唰地睁开眼。
　　四周是暮色的山林，深幽得仿佛没有尽头。
　　而她的面前有一头骇人的巨兽，浑身散发着黑色烈焰般的魔气，尖齿獠牙，巍若巨山。
　　魔兽朝着时卿凶吼一声，骤然冲来。
　　时卿撑开手掌，起身立刻闪避躲开，连滚带爬的，都顾不得自己高贵的大佬形象。
　　这他妈是什么东西啊啊！
　　这又是什么魔鬼位面！！
　　这只如牛状的魔兽急急刹住，意识到被戏耍，朝着她变本加厉的嘶吼而来。
　　时卿只好边闪躲，边骂系统。
　　这么躲下去不是办法，这具身体的状态非常不好，时卿已经能感觉到快要到达极限。
　　小东西是要她死吗！还不快点滚出来！
　　【姐姐你那么想人家，人家会不好意思的啦~】
　　幺零零忸怩的声音在这种紧急情况下，显得特别格格不入。
　　时卿没时间跟幺零零斗嘴，她开门见山的问：
　　后面追着她的丑东西，怎么解决？
　　【是这样的，上个位面的支线任务奖励，与本位面应该派发的礼包一起发送给您了哦！】
　　【姐姐试一试掌心凝气，就能感觉到它的存在。】
　　虽然操作很魔幻，但作为一个看过电视剧的现代人，在类似修真位面的游戏里，还是很快能接受这些设定的。
　　时卿聚神凝气，掌中便出现了一柄紫芒利剑。
　　这剑周身带着肉眼可见的电流，看起来威力就不小。
　　时卿刚准备试试这剑的威力，身后便传来几个人的声音。
　　“是涂犀兽！”
　　“拿到涂犀角，这次的秘境比试，师兄一定能拔得头筹！”
　　其中被看好的男子，身着紫白道服，握紧手中的剑，聚气凝神，严肃道：“别贫了，这家伙可不好对付！还是先等我们收服它，拿到涂犀角，再说恭喜的话吧！”
　　金色灵符唰唰地飞来。
　　暂时将这头魔兽困在阵中。
　　几位弟子纵剑赶来，这才注意到站在旁边的时卿。
　　“时师妹？”
　　紫服男子率先认出她，随即一皱眉头，“你怎么在这里？秘境比试的名单里可没有你的名字……”
　　面对他的质问，时卿只能沉默。
　　时卿还没来得及接收位面信息，她也不知道设定啊！
　　“师兄，阵、阵要破了——”
　　其中施法的一弟子，突然急急后退，惶恐的寻求帮助。
　　紫服男子暂时顾不上管时卿，握紧剑柄，轻踮地便飞身上去，跟这头魔兽纠打在一起。
　　时卿低头看了看自己的鞋尖，又迷茫的抬头望了望那群弟子。
　　她没有翅膀。
　　她也会飞吗？
　　哇，好厉害！
　　幺零零：【……】
　　别人在生死鏖战！
　　姐姐你在做什么！
　　你的关注点不对啊！
　　卖萌可耻！！
　　“师兄！”
　　那几位弟子接二连三地上去，但似乎不敌，很快败下阵来。
                    
