　　“……”
　　时卿抬眼，淡淡的瞥他一眼，没出声。
　　时卿每次摆出这样严肃的表情，便立刻让江栩顿生无趣。想激怒她、挑逗她，她都没反应。
　　无聊。
　　江栩敛下笑意，冷冰冰的别开视线。
　　“沈时卿，你要是真当了我姐姐，往后你都别想再有安稳日子过。”
　　江栩站起身，弯下腰对着她的耳边，冷声警告：“我说到做到，你最好小心点。”
　　时卿再看过来。
　　江栩便瞬间换一副面孔，脸上露出淡淡的笑容，纯真无邪，眉眼弯弯。
　　当江栩以为时卿被他唬住了。
　　听到她淡声问：“凭什么？凭你是校霸？”
　　江栩一愣，疑惑出声：“嗯？”
　　时卿用手指勾住他颈间的银链子，迫使江栩俯下身。
　　跟江栩快要鼻尖相对，能清楚的看见他瞳孔里的倒映。时卿身上淡淡的香气，萦绕在他的鼻息间。
　　小姑娘的眼神清明，通透如雪，徐徐道：“那正好我不怕，我专治不良少年。不信？来日方长啊——”
　　尾音袅袅。
　　江栩：“……？？”
　　时卿的脸突然凑近，江栩还以为她要亲他。
　　江栩下意识偏过头，躲开。
　　他甚至觉得她话里有话，又或许是他想歪了……这样意味不明，反而更让江栩面上一热，恶狠狠地将时卿的手推开。
　　“沈时卿，你等着。”
　　少年扔下一句不痛不痒的狠话，把房间的门摔得震天响，落荒而逃。
　　【嘀嘀，目标人物好感度上升百分之五。】
　　收到幺零零的好感提示，时卿默默地往门的方向多瞅一眼。
　　他什么时候能改改口是心非的毛病？
　　就这？
　　还想跟她斗！
　　-
　　大概是被时卿羞辱到了，江栩这两天格外的暴躁。他不爽，也不想别人舒坦。学校不去，连家里都不回。
　　气得江父血压蹭蹭往上涨。
　　打了N个电话，江栩都不接。
　　这么叛逆的特殊NPC确实有点不好搞。
　　时卿暂时没想到解决办法，只能努力搞学习做支线任务，维持活跃度，让系统不会判定她在消极游戏。
　　时卿还在想，要不威逼利诱幺零零给她报个定位地址，给个机会，她去堵……是巧遇江栩。
　　手里的手机便震动起来。
　　时卿点开对话框。
　　是跟原主关系不错的隔壁班小姐妹——苏雅，发来的聊天消息。
　　【卿卿，这学期体育课，你竟然选的是游泳吗？你不是不会游泳吗？】
　　“……”
　　时卿看着屏幕里的二连质问，仔细想想，印象里原主确实不会游泳，但也没主动选过游泳课为难自己。
　　很快，苏雅自我解答了疑惑。
　　【你该不会错过选课时间，被分到游泳班了吧？我天！】
　　一中的体育课仿照大学流程，自愿选课。
　　因为女生每月会来生理期，恰巧处在敏感的青春期，游泳课又男女同班，便成为一中女生们的冷门选课。
　　要是没抢到课，或者等着学校系统自动分配，大概率会被分到人少的游泳班。
　　选课时间正是时卿刚到本位面，她接收记忆时，根本没注意这件事。
                    
