　　尹星宇第一反应就是——沈女神一定偷偷帮他栩哥押题了，他也想找个这样的女朋友！
　　其他人的反应倒是各种各样。
　　其中猜测得最多的，就是怀疑江栩作弊了。
　　江栩可是校霸啊！
　　年级倒一常驻民！
　　跟年级第一做同桌两个月，就可以考年级第二吗？
　　有这种奇迹？
　　有人写匿名信到教务处，申请查监控。
　　得出的结论是，江栩没有作弊。
　　这成绩确实是他自己考的。
　　江栩的逆袭，不仅惊到让人掉下巴，还让不少人把时卿当成考神来拜。
　　一时间，学校论坛里全是他俩的帖子，热度居高不下。
　　江栩的骚操作还没完。
　　大家还发现文化节安排的节目单里，原本属于顾彦和秦淳美的钢琴双人合奏，换成了江栩的钢琴独奏。
　　他们报的节目，竟然被刷下来了？
　　学生会的人到底会不会欣赏音乐？
　　顾彦气得不行。
　　秦淳美也委屈。
　　把这件事闹得挺大的。
　　认为江栩收买学生会的人，搞见不得光的交易。
　　编排造谣得，传到江栩耳朵里，他快笑得肚子疼。
　　笑死。
　　根本笑不死。
　　江栩嘴毒，骂人根本不带脏字，骂得又狠，让人带话传回去：“实力打狗，狗叫得还挺疼。”
　　“……”
　　顾彦是真的气到半死，奈何他打不过江栩。
　　他俩要真打起来，顾彦只有被摁在地上摩擦的份。
　　文化节表演那天。
　　江栩给时卿安排了一个前排极好的位置。
　　能看到开阔的舞台，以及耀眼的他。
　　江栩身着燕尾服，优雅得如同贵族公爵，绅士地弯腰行礼。聚光灯落在身上，他耀眼得宛若新生。
　　现场特别热闹。
　　台下各种土拨鼠叫。
　　谁能抵抗得了这种反差呢！
　　打起架来野得不行。
　　却也可以优雅如斯。
　　江栩侧过脸，竖起食指抵在唇间，全场竟悄然安静下来，静静地聆听他的演奏。
　　节目名叫《芒》。
　　这首曲子顾彦完全没听过，甚至可以说在网上，连搜都搜不到。
　　根本不是什么有名的钢琴曲。
　　就这样的节目，也能比过他吗？
　　顾彦不甘心地握紧手。
　　可却也不得不承认，江栩的演奏很好，充满灵性又不失技巧。
　　有人给顾彦发消息，让他赶紧去校园论坛看看。
　　顾彦打开论坛，便看到热度第一的帖子。
　　[F1:别说我们学生会有内幕，我们一中的校霸跟别的学校可能不太一样，给大家科普一下江栩。]
　　帖子里接下来的内容，大致是罗列江栩在国外钢琴比赛里拿过的奖项，高级得不能再高级。
　　天才般的少年。
　　还有人认识江栩转学前的国际学校同学，虽然课程可能有国际差异，但江栩在学校成绩确实名列前茅。
　　重新刷新了不少人对江栩的认知。
　　还有人重新发起校草投票，给江栩圈一大群迷妹。
　　…
　　江栩下台前，坦白是他自己作的曲。
　　江栩站在台上，眼里从头至尾只容纳了她一个人。
　　想要告诉她的是……
　　她没有关注他的时候，他在黑暗里努力。
　　她关注了他，他便可以在黑暗里发光。
                    
