　　黑气消散，院中的那棵怪物般的梨树也逐渐枯萎，被控制的吴家众人早已死去，倒在地上悄无声息。
　　骆清梧不由问：“汲活人阳气养鬼胎，此逆天道。身为人族，为何行此逆道？”
　　知道结局无法挽回，红衣女子颓然地跌坐在地上，掩面哭泣，“你们懂什么……他们都是咎由自取！他们该替我们家小姐陪葬！”
　　这福吉镇，又名梨花镇。
　　相传受梨女保佑，福镇安康。
　　这梨女名叫梨棠，刚修炼成人形到福吉镇，便与吴家公子迅速坠入爱河。
　　没想到这乐善好施的世家教出的公子，是个玩弄女人的浑渣，妻妾成群。梨棠怀孕后，被胎儿汲取妖气，显出苍颜白发，恰好被丈夫所见。梨棠不想让丈夫害怕，向他坦白自己。
　　发誓爱她的丈夫离开后，却立刻请了道士，趁梨棠生产虚弱之际，一尸两命，直接将她和胎儿投进后院的枯井里。
　　红衣女子是梨棠在人间赎下的孤女丫鬟，承梨棠所愿，聚怨气养鬼胎。原本只要汲了他们的灵气过此夜，血梨果一出，就可成型，结果到头来全替他人做嫁衣，一事无成。
　　这吴府上下所有人皆成活死人，聚此阴气养鬼胎，厉性凶残，玄琼定不会袖手旁观任其成型。
　　玄琼向来只除妖魔，人间的恩怨情仇与他无关。
　　剩下的事交给骆清梧后，玄琼握住时卿的手腕，直接御剑离开。
　　时卿问他：“师尊要带我去哪里？”
　　“……”
　　玄琼回眸看她一眼，没出声，驱剑继续往前飞。
　　时卿低下头，视线落在自己的手腕上，接着道：“师尊这样当着其他弟子的面，跟徒儿拉拉扯扯的，不怕被误会吗？”
　　玄琼看似亲近地拉着她，实则在用灵气压着她体内的魔息。
　　那血梨果被身体吸收，就像是往油田里投下的火把，玄琼渡来的灵气，尽数被时卿体内汹涌的魔息吞噬掉。
　　可玄琼像是打定主意，执意没松手。
　　玄琼要是再不松手，时卿觉得她自己快控制不住暴躁的念头，动手把人从剑上给掀了。
　　两股相克力量在身体里冲撞的感觉，是真的很难受。
　　“到了。”
　　剑还悬在低空，身周缭绕着茫茫的寒气，看不清下面的情况。
　　玄琼的话音刚落，时卿还没反应过来他到底想做什么，玄琼伸手将她直接从剑上推了下去。
　　巨大的水花声响起。
　　“玄琼——”
　　小姑娘落得一身湿，从水面上冒出头，鼓着脸颊，吐出冷冰冰的一口水，咬着冷颤的牙齿。
　　呸！
　　他是不是想谋杀她！
　　是不是！
　　玄琼还立于剑上，与水面相隔半尺距离，低眸看着时卿，淡淡道：“莫要直呼为师名讳，得叫师尊。”
　　还装呢！
　　他别想！
　　时卿伸手拽住玄琼的衣摆，猝不及防地将他从剑上拉入水中。
　　“！”
　　玄琼显然没想到她会逆徒到这般地步，银发如莲在水面铺开，雪白衣衫浸湿贴在胸膛，显出修长极好的身形，眼眸里还残留着惊愕的余色，与他那冷清肃色的外表形成强烈的反差。
　　潭水极冷。
　　耳畔的呼吸却热得滚烫，恶劣般的吹着他的耳朵：“师尊……”
                    
