　　回到家里，听佣妈说江父出差了，沈女士每天晚上不到九点，不会从公司回来。
　　时卿让佣妈给江栩煮了红糖水，送到房间给他。
　　叩叩——
　　时卿礼貌性地敲两下门，听到江栩的回应，她才推开门进去。
　　江栩已经窝在床上，抱着薄被将自己裹成一团。听到动静，转身露出一双黑白分明的眼睛，看过来。
　　“这什么？”
　　“红糖水。”
　　江栩瞧着碗里的红糖水，他倒是没排斥，还有些跃跃欲试的问：“喝了会不难受吗？糖水应该是甜的吧？”
　　时卿说：“会好一点。”
　　江栩半迁就地坐起来，把瓷碗接过，咂咂嘴全部喝掉。这种奇怪的东西，也没他想象中的难喝。
　　江栩刚才去网上查了查，但他还是琢磨不准，忍不住问：“沈时卿，我不会一周都这样吧？”
　　她的身体，肯定比他了解啊！
　　时卿回：“不会，第三天就会好很多。”
　　“那还行。”
　　江栩现在的要求已经很低了，提起道：“我想了想，等这东西结束，我们按原来那样再试一次，看看能不能换回来。”
　　时卿忍不住朝江栩看过去，淡淡的问：“按原来那样再试一次……你要亲我吗？”
　　“……！！”
　　江栩瞬间睁圆眼眸。
　　少女惊得仿佛竖起无形中的兔耳朵，白皙的脸庞浮现浅浅的樱粉色，眼睫无措的扇动。
　　她怎么能用这么斯文冷淡的语气，说这么暧昧的话！
　　他在说解决办法，她在想什么啊？
　　江栩的视线落在少年轻抿的薄唇上，脸上的红晕越发不自然，随即醍醐灌顶般，恶狠狠地转过头：“算了，下不了口……”那可是他自己好吗！
　　醒醒！
　　江栩你可别走火入魔！
　　“噢——”
　　时卿没揪着不放，转身走出房间。
　　等时卿离开，江栩忍不住抓乱头发。再这么下去，江栩真快疯掉了！对自己心动这也太荒唐了！
　　他接受不了啊啊！
　　江栩好不容易快冷静下来，时卿又敲门进来，手里还提了一袋花花绿绿的包装。
　　隐约能看见好像是……卫生巾。
　　“怎么这么多？”
　　江栩不理解，低头在里面挑挑拣拣，“粉的、紫的、蓝的……这些有什么不一样？”
　　时卿简洁道：“日用、夜用、防侧漏。”
　　江栩：“……”
　　当女孩子真讲究又麻烦！
　　快让他换回去吧！苍天亡他！
　　-
　　第二天去学校的时候，江栩的表情臭得不行，浑身都散发着低气压，恨不得全身散发“莫挨老子”的气息。
　　时卿照例坐在旁边，淡定自若。
　　司机透过后视镜，再次看着诡异的一幕，摸摸自己的小心脏。还好，会跳，他还没被灭口！
　　一个好司机，就是要学会守口如瓶！
　　早读课结束。
　　符圆来巡班，顺道告诉他们，下周月考。
　　江栩原本用书挡着，趴在桌前装死，一听到这晴天霹雳的消息，立刻鲤鱼打挺坐起来，唰的扭头看向时卿。
　　时卿翻着手里的书，头都没抬：“你交白卷吧，或者直接装病请假。”
　　难不成还真让他去考？
　　“这样啊……那没我事了。”
　　江栩抱着热水袋，又生无可恋地趴回去。
　　体贴。
　　不需要给他发挥的机会。
                    
