　　江栩换回自己的身体后，衣柜里那些乱七八糟的衣服，他倒是都没再穿，全都打包扔进储物间里。
　　只留下几件纯黑色的套头连帽衫。
　　时卿问他：“这些怎么不穿了？”
　　江栩正在打包衣服，奇怪的睨她一眼：“你不是不喜欢我穿这些？”
　　“没有。”
　　时卿一本正经。
　　她没有。
　　时卿只是自己不想穿，不会强迫江栩改变。
　　“噢～”
　　江栩随意的应一声，弯腰继续捣腾衣柜。
　　时卿出声说：“如果你喜欢的话……”
　　“我也不是很喜欢。”
　　江栩打断她，侧过头，朝时卿露出洁白的牙齿，眼睛里笑意浅浅，“只是做戏做全套，单纯想装个逼。”
　　时卿：“……”
　　没想到他是这种人！
　　装逼天打雷劈！
　　“对了，姐姐。”
　　江栩停下手中的动作，他坐在床沿边，长腿伸直，黑色长裤衬得双腿更加的修长笔直。
　　撑在深色床单上的手，骨节分明的白皙好看。
　　江栩漆黑的眼眸弯弯，笑容格外的纯真无暇。
　　听江栩愉悦的语气，时卿就觉得他有点不怀好意。每次江栩叫姐姐，肯定是又想作妖了！
　　时卿不打算盯着他收拾衣服了，刚要挪开脚步，被江栩拉住手腕，推进他的衣柜里。
　　“别走呀～”
　　江栩房间里的衣橱很大，以至于时卿整个人栽进去，也显得很娇小。挂起来的风衣外套，几乎要把她眼前的视线遮住。
　　时卿还没伸手拨开，手腕就被他捉住。
　　江栩身上的气息完全包裹住她，低沉的嗓音里有些许责怪的意味，又隐隐带着上扬的愉悦，“我话还没说完呢，你跑什么？”
　　“……”
　　她没有跑。
　　陷在昏暗的衣柜里，时卿看不见江栩的表情，只能感觉他温热的呼吸，若有若无的落在面前。
　　“姐姐……”
　　江栩俯身到她的耳边，低声说：“这算是金屋藏娇吗？”
　　什么金屋藏娇！
　　不要乱用成语！
　　时卿按捺住过快的心跳，面上平静的问他：“你要说什么？”
　　有什么话，不能好好说！
　　非要把她摁衣柜里，外面说不得吗！
　　江栩摩挲着她细白的手腕，纯真的问：“我喜欢的话，你衣柜里的衣服会穿给我看吗？”
　　她衣柜里有什么衣服，值得他惦记的？
　　时卿感觉手腕上那一小块肌肤，都要被江栩搓红了。
　　她试图抽出手，江栩反而握得越紧，时卿索性任由他暂时胡作非为。
　　时卿说：“你上次买的那些，你自己没试过吗？”
　　“这不一样……”
　　“有什么不一样？”
　　“就是不一样。”
　　江栩面上一热，发觉自己说漏嘴，他连忙噤声，避而不谈，改口道：“好嘛，我想看你穿。”
　　她才是他心目中最漂亮的小公主。
　　“不穿。”
　　蕾丝边公主裙，不是她的风格啊！
　　她难道没有大佬包袱的吗！
　　江栩又哄一阵，时卿的态度异常的坚决。
　　她不要。
　　甚至开始想问幺零零，还有没有道具，让他们再换一次算了！
　　他行，他上！
　　“行吧……”
　　说服不了时卿，江栩只好妥协，笑嘻嘻的在她唇上轻啄一口，勾唇道：“你不穿我也喜欢。”
　　时卿：“……”
　　放肆！
                    
