　　阳光从外倾斜洒入。
　　江栩抬手搭在额前，遮住刺眼的光线，半眯着眼看向盛亮的阳台，宿醉后的记忆逐渐变得清晰。
　　靠——
　　江栩蹭地弹起来，头发凌乱的坐在床上，跟旁边的阿拉斯加犬大眼瞪小眼。
　　胡言乱语就算了，他还黏着沈时卿撒娇？
　　他怎么下得去手的啊！
　　那不是他的身体吗！
　　江栩越回忆越恶寒，忍不住狠狠打个喷嚏，一吸鼻子，堵得慌，明显是感冒了。
　　江栩看着细白的皓腕，算是认命。
　　还没换回来！
　　到底什么时候换回来啊啊！
　　江栩很怕自己把这具娇弱的身体玩得嗝屁了，到时候他直接神形俱灭。而沈时卿还能用他的身体，活得很逍遥。
　　不可能！
　　他不允许！
　　江栩：“……”
　　江栩起床打算下楼找感冒冲剂，阿拉斯加犬在后面黏着他，时不时用小胖身拱他腿。
　　刷存在感。
　　江栩气不打一处来，蹲下身，泄愤般一通揉乱狗头，互相瞪眼：“你有没有点用，昨晚你不拦着我？”
　　阿白：“汪汪汪——”人家叫你回来，你回了吗！
　　你说说！
　　冤枉狗。
　　肥瘫瘫。
　　“又在跟狗交流呢？”
　　时卿从隔壁房间里出来，看见一人一狗，互诉衷肠，自然道：“问它，今早吃什么？”
　　“沈、时、卿——”
　　江栩凛厉地抬眸，瞪向她：“我哪惹你了？你骂我！”
　　时卿：“……”
　　她哪里骂他了！
　　他昨晚学狗叫，学得不是很有道理吗？
　　醒来拒不承认。
　　见时卿不吭声，江栩的嚣张气焰更是高涨。
　　江栩指着自己的脸，接着道：“对着这张脸，你也骂得出口？你有没有良心！哼！”
　　时卿：“……”
　　时卿说不过他，转身下楼。
　　江栩在后面絮絮叨叨的跟着，小尾巴似的，时不时吸鼻子。
　　总算是吸引起她的注意力。
　　时卿放下水杯，“你感冒了？”
　　“嗯哼。”
　　江栩扭过脸，侧脸表情冷清高贵。
　　时卿叮嘱他：“记得吃药。”
　　就这？
　　就这？
　　江栩不敢置信地回眸瞪她一眼，时卿很无辜的眨眼睛。她有哪个字说错了吗？
　　这时，江父正巧从楼上下来，跟“时卿”打招呼。
　　“小卿早上好啊——”
　　江栩垂下眼睫，娇弱拂柳。
　　时卿看他这不对劲的表情，迅速意识到——小作精又要开始他的表演了！
　　时卿还没来得及阻止他，江栩已经吸了吸鼻子，开口道：“江叔叔，我不太好……”
　　江父二话不说，立刻扣锅，横眉道：“阿栩欺负你了？”
　　“没……”
　　时卿还没来得及解释。
　　江栩通情达理的开口：“没关系的，只不过是我感冒了，他让我离远点，别传染给他，也没怎么凶我。”
　　时卿：“……？？”
　　满脸问号。
　　这熟悉的口吻，他不是幺零零的亲传弟子吗！
　　你们是不是有一腿？
　　【……】
　　幺零零：【请姐姐不要冤枉人家，人家跟外面那些妖艳骚货不一样的！人家有心，会痛痛的~】
　　真的吗？
　　挖出来给我看看？
　　幺零零：【……】好凶残！雅蠛蝶！
                    
