　　时卿跟上玄琼。
　　时卿坦然的看向他，说道：“师尊有事直说，我很通情达理的。”
　　玄琼：“……”
　　搞得他犯什么错似的！
　　玄琼蜷起拳，压在薄唇边，清咳一声道：“你有什么想要的吗？”
　　“没有。”
　　时卿直白道：“弟子记性很好的，师尊可别想不认账。”
　　身上又添一笔债的玄琼：“……”
　　“轻易不抵帐，除非——”
　　时卿向前走一步，靠近玄琼，仰着白净小脸，眉眼明媚，低声道：“师尊以身抵债呀……”
　　“放肆！”
　　玄琼不禁后退一步，与她拉开距离。
　　藏在银发后的耳朵隐隐发热，玄琼漆黑的眸子盯着她，抿唇轻咬牙，颇有些恼羞成怒的意味。
　　时卿不以为然的看向玄琼，淡声问道：“既然没什么好谈的，师尊还有什么话要与我说吗？”
　　什么叫没有什么好谈的……
　　她脑袋里想的都是什么东西！
　　他不在，没人教规矩，她身为弟子就这么欺师？
　　好气！
　　玄琼闭了闭眼，平复自己起伏的情绪。
　　再睁眼时，他眼中恢复一贯的冷清平静，心平气和道：“若你想好了，可与我说，胡言乱语休要再提。”
　　玄琼挥挥袖子，示意时卿可以离开。
　　临走前，时卿突然听到身后的人冒出一句：“回去把清心咒抄十遍。”
　　“嗯？”
　　他再说一遍？
　　时卿回过头，不可置信的睁圆眼眸，瞪他。
　　“二十遍。”
　　玄琼移开视线，负手而立，格外的冷酷无情。
　　“师尊……”时卿怀疑他想挨打。
　　“抄。”
　　玄琼完全视而不见，浑身凛然，不由分说道：“不然再加门规十……”
　　时卿挤出微笑，打断他：“我抄。”
　　我抄你大爷！
　　卧槽！
　　要不是想到狗游戏的制裁机制，时卿真想捅他一剑。
　　他现在很嚣张嘛！
　　看他以后死不死！
　　再记小本本。
　　等小姑娘咋呼呼地离开，玄琼站在合欢树下仍丰神俊朗，冰清玉润，旁人却不知他内心的银发小人重复多少遍的叹气、叹气——
　　他实在应付不来。
　　头疼。
　　骆清梧送柳晴画下山后，返身回去找玄琼，便看见白衣仙君独自站在合欢树下，看似疏离冷漠，实则不知神游到哪去。
　　他们师尊是真不靠谱。
　　“师尊。”
　　骆清梧走过去，恭敬行礼，“徒儿已经将人送下山。”
　　“嗯。”
　　玄琼回过神，淡淡的应声，接着道：“下山历练的弟子里，带上时卿。”
　　玄琼的想法很简单，他不在寒极峰，小姑娘又不是安分的主，这要闯了祸事，谁替她兜着？
　　他可不放心。
　　若等他回来，怕是整个寒极峰都要被她闹翻天。
　　“是。”
　　骆清梧不知玄琼的用意，但她也不多问，领命行事。
　　见玄琼没有吩咐，骆清梧正要退下，玄琼说：“若时卿不知清心咒的内容，让她去藏经阁抄。”
　　“好的。”
　　骆清梧原本还有些别的揣测，这下全没了。
　　时师妹这是怎么惹到师尊了？
　　太可怜了。
　　时卿哪里知道清心咒是什么？
　　骆清梧来通知她，几日后随同玄琼下山历练，还特意告知她：“时师妹要是不知清心咒的内容，藏经阁室壁上便有。”
　　时卿：“……”
　　想捅他的心又硬了呢！
　　
                    
