　　时卿低垂眼眸，视线落在少年饱满殷红的薄唇上。
　　唇红齿白的，少年佳色。
　　江栩不知道是没意识到，还是故意的，越靠越近……
　　时卿抬眸看一眼讲台上的符圆，伸手扶稳江栩竖在桌面的课本，推开他的额头，直接将人摁回原位。
　　低声道：“坐好点。”
　　还好没被人看到。
　　江栩：“……”
　　狠心的女人！
　　江栩不满的趴回去，半张脸埋进臂弯里，哼哼唧唧的。
　　时卿从口袋里翻出一颗花生牛轧糖，放在他面前。
　　“你的。”
　　江栩撑着侧脸，用指尖捏住那颗牛轧糖，慢慢地把玩，眉眼稍弯，黑眸潋滟，“哄小孩呢？”
　　时卿：“……”
　　有吃的，都堵不上嘴。
　　江栩将糖收进掌心里，侧头冷哼道：“我可不好哄。”
　　像是怕时卿把糖要回来，江栩干脆当着她的面把糖纸拆开，把牛轧糖塞嘴里……唔，粘牙。
　　江栩鼓着腮帮子嚼糖，还要摆着一张酷脸，不动声色地跟牛轧糖争斗，维持他生人勿近的校霸气场。
　　好难嚼。
　　时卿看着江栩总算消停，决定以后多买些。
　　谁发明的好东西！
　　世界终于清静了！
　　-
　　下节课是游泳课。
　　身体都换回来了，在请假或是翘课似乎有些说不过去。
　　时卿突然就怀念变成江栩的日子，校霸行事无所畏惧！
　　时卿在路上碰见苏雅，抬手跟她打招呼。
　　苏雅一副见鬼的表情盯着时卿，好半晌后才移到时卿身边，试探性的喊她：“……卿卿？”
　　不是很想承认这种可爱的称呼！
　　看在女孩子可爱的份上，时卿淡声应：“嗯。”
　　没从时卿脸上看到凶神恶煞的表情，苏雅激动地飞奔过去，立刻诉苦：“呜呜……卿卿你最近没事吧？”
　　“我都怀疑你是不是被第二人格绑架了！最近看见你，你都好凶，吓得我都不敢找你了……”
　　苏雅回忆起上次在路上遇见“时卿”，她还一脸“全给我滚”的表情，比校霸还校霸，这谁敢往她面前凑啊？
　　找死吗？
　　“第二人格？”时卿微微挑眉。
　　“是啊，电视剧里不都是这么演的吗？主角人格分裂，主人格跟副人格斗得你死我活……”
　　苏雅在旁边雀跃的叽叽歪歪，给时卿科普。
　　原本以为是正经科普。
　　最后完全变成苏雅对男女主间爱恨情仇的吐槽大会。
　　刚到游泳馆。
　　泳池边一阵喧哗。
　　苏雅爱凑热闹，拉着时卿往泳池边过去。
　　一眼就能看见水里两道矫捷的身影，一前一后，相差不远的距离，往对面游去。
　　是江栩。
　　还有顾彦。
　　泳池边还有为他们分别声援的同学。
　　苏雅随手拍了拍附近一个同学的肩膀，问她：“他们这是在干什么啊？比赛吗？”
　　女生激动得不行，“是啊，校霸和校草间的世纪大战，幻想帅哥打架好久了！”
　　“为什么啊？”
　　苏雅发出疑问。
　　女生视线落在水面上根本移不开，抽出时间跟苏雅交流。两人一来一往，各自问答。
　　苏雅很快掌握情况，跑回时卿身边分享。
　　“卿卿，我吃到大瓜了！听说江校霸和顾校草因为一个女生，上演为爱斗争的校园玛丽苏戏码了！”
                    
