　　玄琼将寒极峰巡视下来，路过藏经阁时，停下脚步。他在走廊上站了一会儿，四周无人，这便才迈步走进阁内。
　　藏经阁内灯烛辉煌。
　　玄琼沿着排排书架往前走，看见尽头背门而坐的小姑娘，看似模样认真，笔还拿在手里，实则人早就睡着了。
　　“咳。”
　　玄琼站在她身后，不紧不慢地清咳一声。
　　时卿：“……”
　　哪个狗东西吵她，都快睡着啦！
　　时卿睁开眼，眼神微凛的向后瞥去，看到是玄琼，她也没多少反应，转过身，维持着撑下颌的姿势，把手里的笔扔到一旁。
　　玄琼：“……”她怎么这么凶！
　　玄琼都怀疑她想捅他！
　　欺师灭祖！
　　玄琼走近，淡声发问：“抄完了？”
　　时卿完全不心虚，将宣纸往桌面上一拍，不冷不淡的应一声：“嗯。”
　　竟然这么听话？
　　玄琼微微诧异，低眸一瞧，让她好好抄清心咒，她是给他抄了。就那么三个字，给他抄了十遍。
　　真有她的啊！
　　玄琼叹息一声，“你这……”
　　时卿睨他：“你哪里不满意？”
　　明明就是按你要求来的！
　　她哪个字听错了？
　　“字太丑。”
　　玄琼薄唇轻动道：“谁教你的？”
　　时卿：“……”
　　他语言攻击我！
　　时卿看他，理直气壮道：“你教？”
　　“……”
　　这也要他教？
　　他莫不是她爹！
　　师尊好难当。
　　玄琼站在时卿身后，执起那只被她扔掉的毛笔，俯身握住时卿的手，一笔不苟地默写咒文。
　　台上的烛光将他的侧脸勾勒，衬得玄琼那张生人勿近的脸，多了些许柔和暖意，以及人间的真实感。
　　能闻到他身上的冷幽香，撩拨心扉。
　　时卿端着坐怀不乱的小脸，淡淡的说：“师尊，你这样，弟子怀疑你是想跟我结成道侣。”
　　玄琼：“……？”
　　什么是恶人先告状！
　　这就是！
　　她可太坏了！
　　怀里的小姑娘眼眸温软，粉唇水润饱满，澈黑的眼眸跳跃映衬着烛光，亮晶晶的生动。
　　玄琼反而是从她脸上移开视线，浓密漆长的睫羽一垂，面上微热，很快松开手，往后退避三舍，显得略有慌忙地离开，扔下一句：“以后每日早修后，来藏经阁练字。”
　　“练好为止。”
　　时卿：“……”
　　他又搞她！
　　撩他一下，他就这么对她吗？
　　他莫不是有什么病病？
　　得治！
　　-
　　几日后，玄琼带着随行的弟子下山历练。
　　骆清梧原本还打算多照顾时卿，没想到时卿已经能自己御剑飞行，不需要骆清梧稍她上剑了。
　　进步堪称神速。
　　大佬没有不行的！
　　此次的目的地是福吉镇。
　　他们虽能御剑飞行，但路途尚遥，中途在远郊的一家酒家客栈暂歇。
　　自从上次在藏经阁别后，玄琼像是故意躲着时卿，总之看见她就绕道走。
　　时卿偏不让他如意。
　　一进客栈，等玄琼落座，时卿便直接在他对面坐下。
　　玄琼倒未训斥她，只是假装看不见。
　　她又想来祸害他！
　　店家上前斟茶，热心道：“几位仙客们，这是要上哪去啊？”
                    
