　　吃过饭，回到房间。
　　江栩还没来得及胡思乱想，阳台的玻璃门就被人从外面敲响。
　　江栩走过去拉开窗帘，看到站在外面的时卿。
　　少年身后有遥远的暮色，模糊了他身上的些许疏离。
　　时卿手里捏着两罐啤酒，一手一罐，脸上摆着老干部的正经表情，让江栩没来由的呵笑出声。
　　江栩推开玻璃门，懒懒地倚在门边，眉眼微弯，朝她缓缓靠过来：“姐姐特意来找阿栩……”
　　“是要教阿栩做坏事吗？”
　　尾音落在她耳朵里，像是羽毛一样撩拨人心。
　　时卿静静的看着他，只问：“你喝不喝？”
　　“喝呀。”
　　江栩轻车熟路地从时卿手里将那罐啤酒拿过来，扯开拉环，仰头喝一口，舔了舔唇瓣。
　　江栩盯着她的眼睛，慢条斯理的问道：“姐姐，还有更坏的……你想不想试试？”
　　“不想。”
　　时卿可不想看他用自己的脸作妖，伸出手指，抵着江栩的额头，将他推回安全距离。
　　江栩撇撇嘴，评价一句：“无趣。”
　　时卿：“……”
　　对着自己的脸，你也能撩得下去！
　　是个狼人！
　　江栩显然对跟时卿一起窝在阳台上，偷偷喝酒感到很兴奋，一直在她耳边叽叽喳喳。
　　“嘘——”
　　时卿被吵得有些头疼，她的指尖点在他的唇间，低声道：“你安静一点。”
　　江栩目不转睛的盯着她，薄唇轻动：“沈时卿，我……”
　　江栩话说到一半，声音停下来，恨不得去挠墙。
　　啊啊啊西吧！
　　对着他自己的脸，他说不出来！
　　无法形容内心的崩溃，江栩自闭得想要变成一颗蘑菇。
　　抱紧无助的自己。
　　一罐不够。
　　江栩还想去拿，时卿已经勒令他不许再喝。
　　明天还要上学。
　　消遣放纵需适度。
　　江栩只好妥协。
　　时间不早，时卿打算回去。
　　时卿摇了摇手中的空酒罐，问他：“扔哪？”
　　江栩把她喝空的啤酒罐主动拿进手里，出声道：“你回去吧，这里我收拾。”
　　“嗯。”
　　时卿从外套口袋里翻出一个小纸团，塞进江栩手心里，“这个给你。”
　　“写了什么？”
　　江栩没急着拆开掌心里的纸团，后仰靠在墙边，眼底流转着浅浅的笑意，歪着头问：“你给我写情书了吗？”
　　时卿：“……”
　　她为什么要给自己写情书？
　　她不是那么自恋的人。
　　时卿道：“不是。”
　　江栩：“哼——”
　　不是就不是。
　　他也不是很失落。
　　他就随便问问。
　　时卿：“回去了。”
　　江栩：“嗯。”
　　时卿站起身，利落地借助栏杆，轻巧落在对面阳台上。
　　江栩还靠在墙边，看着她推开房间的玻璃门。
　　走进房间前，时卿侧过身，对他说：“晚安。”
　　“晚安。”
　　像是悄悄得到糖果的小孩儿，江栩雀跃而心动。
　　他回到房间里，将手里的两个空酒罐洗干净，妥帖地收进玻璃柜里。
　　镜中少女眉目如画，一颦一笑皆是他心念模样。
　　连身体他都是他的，却完全不敢想入非非。
　　再这么下去，江栩真的快疯了……饶了他吧。
                    
