　　时卿否认道：“没有。”
　　单方面殴打不算打架。
　　那群野路子碰都碰不到她，也就仗着人多壮气势，一个个弱不禁风的。
　　江栩不相信：“那刚才尹星宇说的那些……”总不是他编的吧？
　　“他太夸张了。”
　　时卿明显不想跟他讨论这种话题，收拾桌面的课本文具，“换位置。”
　　江栩还想再追问，见时卿不打算深谈，索性闭上嘴，慢腾腾地起身跟她换位置。
　　时卿的位置可比他的干净多了。
　　抽屉里试卷课本收拾得整整齐齐，不像他，课本卷子胡乱塞了一抽屉。这就是学霸养成的好习惯吗？
　　江栩睡醒了，没什么事干，从桌面上摸过支笔，捏在掌心里摁着笔尖打发时间。
　　此时上的是外文课。
　　女老师在班里抽背课文。
　　被抽到的那位同学支支吾吾的背了两句，许是没记住背不下去了，女教师善解人意的说：“你可以找个同学替你背，你看班里哪位同学合适？”
　　男生转身环视班里一圈，视线最后停在江栩身上。
　　江栩心下咯噔，还没避开交汇的眼神，听到男生的声音响起：“……沈、沈时卿吧，可以吗？”
　　江栩：“……”
　　时卿：“……”
　　人在后排坐，锅从天上来。
　　江栩很想说“不可以”，还背课文呢？他前几天都没来过学校，怎么知道背哪里？
　　众目睽睽下，江栩不得不起身。
　　时卿已经不想挽回自己的形象了，她握拳压在唇边，刚想让江栩自由发挥、自暴自弃……
　　便听到江栩开口念外文的声音，不急不缓，抑扬顿挫，带着地道自然的发音腔调。
　　少女的声线清甜软糯，说话时，听在耳里都变成一种纯粹的享受。
　　班里知道沈时卿的成绩好，但没听她当众说外文。
　　学霸果然是学霸，开口就让众人跪。
　　女教师自然把江栩的小动作看在眼里，却没当众拆穿，毕竟这口语水平足够惊羡人了！
　　女教师顺势点评几句，让江栩坐下来。
　　他背着我，偷偷藏技能了！！
　　时卿微微诧异江栩哪来的外挂，便听见他嘀咕道：“还好我视力2.0，不然你这学霸光环，我可顶不住！”
　　时卿：“……”
　　还好她没问。
　　见时卿完全不惊讶、不崇拜、不夸奖他，江栩实在没忍住，凑过去：“你就不好奇？不惊讶？”
　　“我可是学渣啊，这波这么秀，它不牛逼？”
　　时卿看着这张正经美人脸，实在很难将江栩的话跟脸对上，索性移开视线，问他：“你想怎样？”
　　江栩说：“帮我去买杯奶茶吧。”
　　“……”
　　时卿忍不住看过来。
　　江栩说得头头是道：“你是校霸，翻个墙出去买杯奶茶怎么了？”
　　不需要时卿说话，江栩能自导自演一出戏。
　　少女澄澈的眼眸弯成小月牙，轻覆的睫毛漆长浓密，“我这种学霸乖乖女，肯定不能干这事，你说是吧？”
　　“……”
　　时卿问：“你要什么的？”
　　江栩撑着侧脸，勾唇说：“芋泥奶茶，全糖，我超甜的。”
                    
