　　江栩气得说不出话，俊脸一阵红一阵白，看着没入泳池的少女重新在水面冒出头，不离岸边。
　　江栩陡然看出她的软肋，生出捉弄她的新想法。
　　时卿沿着泳池边游，还在让身体熟悉水性，不一会儿就发现江栩回别墅里换掉衣服，下水游到她身边。
　　“姐姐是不会游泳吗？阿栩可以教你啊——就算是礼尚往来了？”
　　江栩朝她扬起浅浅的笑容，不容抗辩地锢住她的后腰，带着时卿往深水区游。
　　“江栩。”
　　时卿不怕水，但不熟悉水的身体会本能的慌乱。
　　她胡乱搂住江栩脖颈，把他当成水里，唯一可靠的浮木。
　　江栩低眸问：“姐姐，现在愿意跟我好好谈谈了吗？”
　　“不谈。”
　　时卿的脸映着粼粼水光，反而显得更加清冷苍白。
　　有种刻意的镇定。
　　江栩故意去掰开时卿的手，只是想吓吓她。
　　没想到时卿会拉着他一起没入水里，甚至吻住他，从他嘴里抢夺呼吸。
　　江栩整个人都僵住了，任由时卿带着他往下沉。
　　…
　　水里的窒息感越来越明显。
　　只有她是唯一能够呼吸的来源。
　　江栩轻眨着眼睫，想要看清水里的全貌，反倒被水迷了眼睛。
　　眼前仅有迷蒙的水色。
　　泳池边的灯随着暗下来的暮色亮起，将上方的水面照得通亮。
　　再次浮出水面，江栩只感觉四肢有种从所未有的娇弱无力，要不是被人托着，他可能会被水呛死。
　　而江栩现下只顾着咳嗽，还没意识到不对劲的地方。
　　时卿低头看着怀里熟悉的面貌，内心短暂的崩溃过后，很快不动声色地带着人往泳池边游。
　　她，抱着她自己……
　　这有点、点惊悚！
　　不慌，大佬什么大风大浪没见过！处在接受范围内。
　　“沈时卿，你——”江栩恢复正常呼吸，刚想发难，抬头就对上一张他不能再熟悉的脸。
　　这他妈不是他自己吗？……我草！
　　连说话的声音，好像也不是他！
　　江栩低眸看着自己在水里浅蓝色的泳衣短裙，以及胸前若有若无的玲珑曲线，他见鬼般的连连往后退。
　　脚下一软，江栩重新跌进水里，呛个半死，被时卿一把捞回来。
　　“别用我的身体找死。”
　　时卿淡定通知他。
　　江栩对上面前冷静的视线，他抿住唇瓣，安静下来，却并不意味着他现在能够彻底接受。
　　他不能接受自己突然变成一个女孩子啊啊！！
　　特别是，他变成了沈时卿？！！
　　这造的是什么孽！！
　　-
　　“这……到底是怎么回事？”
　　江栩回到岸上，浑身发抖，不知是气的还是冻的。
　　时卿轻瞥他苍白的脸，转身到旁边的躺椅上扯过泳巾，裹在江栩身上。
　　“你离我远点……”
　　江栩完全接受不了，看着自己的模样对自己体贴。
　　他拂开时卿的手，漂亮的脸更显得苍白。
　　以往仗着少年漂亮模样张扬的嚣张气焰，现在完全偃旗息鼓，恨不得栽进水里死掉算了。
　　时卿当然知道怎么回事。
　　是那张“倒置卡”道具触发使用了。
                    
