　　小东西又坑她！！
　　时卿在心里恶龙咆哮，面上淡定无痕。
　　只要她不尴尬，尴尬就会留给别人……
　　江栩不可思议的瞪圆眼睛，脸色变化莫测，好一会儿他汹涌的内心情绪，才彻底稳定下来，接受现在这个匪夷所思的事实。
　　江栩别扭的扯着嘴角问：“现在怎么办？”
　　“……”
　　时卿也想知道。
　　幺零零的回答是：【姐姐，等道具卡失效，就可以换回身体啦！】
　　所以，除了等着，毫无办法——
　　时卿不回答，江栩已经在短时间里演练N种解决方案。最有可能的一种，就是他们现在场景重现一遍。
　　也许……就换回来了呢？
　　“沈时卿……”
　　江栩对着自己的脸，可阴阳怪气叫不出“姐姐”。
　　“我们再试一遍。”
　　江栩拉住时卿的手腕，任由身体后仰跌进水里。结果，他在水里被呛得半死，被时卿托上水面，重新抱回池边。
　　“咳咳——”
　　江栩感觉再来一次，他就要肺积水，咳出阴影了。
　　他撑在瓷面地板上剧烈咳嗽，漆长卷翘的睫毛蝶翼般轻轻扇动，精致的美人脸此刻显得格外楚楚可怜的娇弱。
　　“没用的，别试了。”
　　时卿好心地给他拍后背，被江栩一记美人刀眼直接扎过来。
　　时卿：“……”
　　宝宝说实话，宝宝有什么错！
　　江栩那张脸平时冷起来挺能唬人的，似笑非笑也很会拉仇恨，但他从未觉得自己能摆出这么欠揍的表情。
　　正经得……他看哪都不爽！
　　江栩的视线滑下来，随即将头狠狠一偏。
　　别恶心他了。
　　自己的脸，他可吻不下去。再好看，他也没那么自恋。
　　但是……
　　难道他真要用沈时卿的身体活着吗？那还不如死了算了——
　　江栩自暴自弃的想，最后还是下定决心豁出去，闭上眼睛靠过去，打算死马当活马医。
　　…
　　粼粼水面。
　　少女坐在泳池边，颤着眼睫，抬头靠近的姿势，依旧唯美。
　　时卿盯着他的举动，正准备伸手推开，听到身后的别墅里，传来沈女士的声音：“小卿——”
　　“……草。”
　　江栩低咒一声，顿时偃旗息鼓。
　　睁开眼，映入眼前的就是自己放大般的脸。
　　欣赏是不可能欣赏的。
　　没吓出心脏病，已经是他接受能力超强了。
　　江栩果断坐回原位，低头重新思考人生难题。
　　“阿栩也在啊——”
　　沈女士从屋内走出来，看到泳池边的两人，气氛诡异的和睦，向来精明干练的职场女强人，反倒一时间说不出话来。
　　沈女士瞥一眼坐在池边垂着头，像是犯了错的自家女儿，转而望向时卿强颜欢笑：“阿栩今晚跟我们一起吃个饭吧？”
　　闻言，江栩抬头望过去，他的“不”字还停留在嘴里。
　　听到时卿答应：“嗯。”
　　江栩：“……”凭什么！
　　他不吃！
　　江栩不待见沈女士，不是一天两天。
　　沈女士问这话，完全没抱有他会同意的希望。以至于见到少年点头，沈女士不可置信的愣在原地。
　　沈女士喜笑颜开：“那你们洗洗手，可以过来吃饭了。”
                    
