　　“嗯。”
　　玄琼垂眸看着她，目光落在时卿泛红的眼尾上，他忍不住伸出指尖碰了碰，指腹轻蹭着那一小块柔软的肌肤。
　　玄琼向来是心细之人，在他认栽之时已经考虑过将自己置于何地。
　　她是魔又如何？
　　他已然为她生了心魔。
　　倾了他半生恪守的礼则。
　　“师尊……”
　　“想要你。”
　　时卿伸进他的外衫，环抱住玄琼，澈黑的眼眸抬起来，眼底划过的红愈发的妖冶，带着邪邪的引诱。
　　“不想得到我吗？”
　　玄琼落在她后背的手僵了僵，怀里的人出乎他意外的难哄。
　　像是他的心魔无数次试图拉他进孽欲里，此刻全都变成了现实。
　　一声。
　　足以击碎他的全部理智，与她沦为共犯。
　　“阿卿……”
　　玄琼低哑发沉的声线落入她的耳中，动作极具的温柔缱绻，以至于格外的心痒磨人，难以自持抗拒。
　　银发滑落在身侧，与她的黑发纠缠，缠绵间的眉眼依旧清贵俊雅，甚至更加让人着迷。
　　他是叫得亲。
　　动作却一点都不轻。
　　意识昏沉间，已是昼夜颠倒，月上枝头。
　　清风小筑仅有他们两个人，原本只有玄琼一个。
　　屋外有结界护着，这方落在山脚下的竹院便成了隐世桃源。
　　玄琼抱她去洗漱干净，帮时卿把衣衫一件件穿好，系上腰带。
　　房间里燃着好闻的冷幽香，香气袅袅升起。
　　“玄琼。”
　　坐在他腿上的小姑娘按住他的手，冷糯的声音里有些许微哑，“你会梳发髻吗？”
　　玄琼掀起眼睫，望向她，“嗯？”
　　时卿垂落的细软黑发，发尾轻轻扫过他的手背。
　　玄琼掐诀给她梳了个发髻，但很快就散开，不由让玄琼轻轻皱眉。
　　不是玄琼灵术不佳，纯属是他对小姑娘们的发髻着实没有印象，施换不出来。
　　“呵……”
　　时卿用指尖轻卷一缕长发，懒懒的浅笑，“那就这样吧。”
　　玄琼在心底微微叹气，明显是会意她的故意捉弄。
　　她的恶劣，他现在却没有任何办法，只能纵容。
　　想看他出糗，看就看吧。
　　玄琼只能告诫一声，“出去不许这样。”
　　“好。”
　　时卿赤脚踩在竹木铺砌的地上，回过头朝他盈盈一笑。
　　“谨遵师命。”
　　玄琼：“……”
　　你看，他拿她一点办法都没有。
　　-
　　玄琼要与自己的小徒弟结成道侣的消息，几乎是以飞速传遍半个灵修界。
　　翁灵还在为派内弟子接连被妖魔杀害的事情焦头烂额，听到玄琼要成亲的消息，急忙忙赶到寒极峰。
　　看着山上张灯结彩的喜庆布置，当场捂住胸口，气得要随时昏过去。
　　骆清梧自然是拦不住翁灵去找玄琼的。
　　玄琼若是躲在清风小筑里避而不见，翁灵只能是白跑一趟，在屋外骂骂咧咧的训诫他。
　　三番两次，玄琼嫌他吵着时卿了，这才愿意出去见翁灵。
　　“简直是大逆不道！你这寒极峰到底还有没有规矩？”
　　翁灵气得翘胡子，逮着他骂：“倘若尊者在天有灵，定会怪罪你丢了整个玄天派的颜面！”
                    
