　　时卿站在一堵比她仅高出半个头左右的围墙下，捏着江栩亲自画的，堪比鬼画符般的“地图”，再三确认无误。
　　翻过这堵墙，对面是奶茶店。
　　时卿助跑攀上墙，还没翻过去，听到尹星宇叫她：“栩哥，你不讲义气啊！逃课不带兄弟！”
　　“还好我机灵，跟老师说去上厕所，上课无聊死了……”
　　尹星宇摩拳擦掌，也打算翻墙出去。
　　只不过他刚跳起来，勾住墙边，后面传来一道声如洪钟的怒斥：“那边的那个谁，给我站住！现在不是上课时间吗？在那干嘛呢！”
　　“完啦完啦，铁面阎王来了，栩哥——”
　　尹星宇吓得一哆嗦，正准备舍身取义，开口让时卿先走，一抬头，墙上哪里还有少年的身影。
　　兄弟就是拿来卖的吗！！
　　你这也太自觉了吧！
　　-
　　时卿一纵跃下后，抚了抚胸口。还好本可爱溜得快！
　　江栩指定的那家奶茶店十分好找，就在学校对面的街道，挂着显眼的招牌。
　　时卿还没开口，奶茶店的收银小姐姐主动说：“还是芋泥奶茶，全糖，少冰是吧？”
　　时卿想了想，说：“要常温。”
　　手机在掌心里震动，时卿点开消息看一眼。
　　【江栩：还要啵啵~】
　　“……”
　　什么玩意儿？
　　时卿抬头看小姐姐一眼，张了张嘴没出声。她又抿住唇角，澈黑的眼眸，眼巴巴的瞅着。
　　正经人怎么能这么随便，就跟别人讲……内个。
　　被误会怎么办？
　　这不好吧？
　　江栩许是常客，小姐姐看他欲言又止，会意道：“要啵啵吗？”
　　时卿愣住几秒钟，迟疑地点头。
　　少年意外呆滞的反差萌，简直让人嗷嗷生好感。剪短头发那张脸更是帅得招摇，这得多招女孩子喜欢呀？
　　…
　　时卿原路返回，还没回到班里，在教学楼下，碰到几个结伴去上体育课的女生。
　　不是班里的同学。
　　时卿对她们没有印象。
　　“江栩。”
　　拦住她，停在面前的女孩子扬着甜美的笑容，略带羞涩的问：“你来学校了啊？”
　　时卿：“……”不然，他们现在怎么遇到的？
　　这里不是学校吗？
　　时卿不答话，女孩子也不觉得尴尬。
　　毕竟她可是一中的校花。
　　虽然上次的票选里，校花头衔由秦淳美胜出，但大部分人更倾向给沈时卿投票。
　　可惜沈女神太冷了啊！
　　大多数男生还是喜欢秦淳美这种甜心派。
　　秦淳美身后的几个女生，更是明目张胆的用目光，将时卿从头打量到脚，红着脸窃窃私语，闹成一团。
　　时卿的视线略微移过去，她们的话题便不再继续了。
　　“你手里的奶茶是……”
　　秦淳美故意把话说一半，水眸怜怜的望着时卿。
　　她身边的女生们立刻帮腔，挪逾道：“江栩都买了两杯，他一个人怎么喝两杯啊，还有一杯肯定是给你的呀！”
　　秦淳美抬起眼帘，偷偷看“他”一眼：“是吗？”
　　“不是。”
　　少年剪短了头发，更显得眉目漂亮俊俏，以往狭长的眼眸总有些慵懒散漫的意味，现在很是反差的生疏冷淡。
                    
