　　段辞被她气得快心肌梗塞，又不敢跟时卿吵，只好咬牙哼哼：“你就关心我的脸？”
　　时卿回答得理所当然：“这不是关心你明天能不能见人？”
　　“……”这话该死的熟悉！
　　她说得好有道理，他竟然没有理由反驳！
　　段辞话噎，闹小男孩脾气：“我不管，你回来接我。”
　　他现在一个人大半夜站在街边，就很凄惨！哪有他这么凄惨的新郎官！
　　“……”让他刚才上车，他不上！留他一个人又哭唧唧，这就是口是心非的男人吗！
　　时卿沉默两秒，让特助掉头回去接他：“等着。”
　　段辞：“哼——”
　　那辆黑色宝马重新停在他面前，段辞二话不说拉开车门钻进车内，看都没看时卿一眼，扭头看向窗外。
　　在时卿开口前，他凶巴巴的说：“我没看你就不算见面，没有不吉利。别想跟我离婚，门都没有！”
　　时卿默默地瞅他一眼，“你还信这个？”
　　“我当然信科学。”
　　段辞想转头，意识到又忍住。
　　段辞注视着车窗里倒映着的身影，她与外面驶去的金色流光交融在一起，遥遥的像是他的神明。
　　“可是与你有关的话，偶尔让我相信天时地利人和的迷信，又有什么不可以吗？”
　　段辞的睫毛垂下来，喃喃的出声，接着说：“只是想相信……你会一直跟我在一起，不行吗？”
　　很难适应这样卑微失落的他。
　　时卿刚想安慰他，段辞又开始犯他的狗毛病：“做我老婆真好啊，每天能看帅哥，还能花帅哥的钱，帅哥还听话。啧——神仙伴侣，天仙配！”
　　莫不是有什么大病？
　　怎么这么爱夸自己？
　　尽管事实可能是这样，但从段辞自己嘴里说出来就很变味，很想让他爬。
　　见时卿不出声，段辞又变得可怜兮兮的：“我这么好，你不会真放着我不喜欢，喜欢别人吧？”
　　时卿不答反问：“你没看你粉丝的留言吗？”
　　“什么？”
　　段辞眨眨眼，主动撇清关系：“她们叫我老公，我不认的。这跟我没有关系，我肯定不会重婚的！”
　　“……”他的重点怎么老能跑偏？
　　时卿回忆粉丝原话，如实转告：“但凡太子爷能少开尊口，世界上就会少一只孤寡。”
　　段辞：“……”她在骂我！！
　　不要以为他听不出来！
　　-
　　翌日。
　　婚礼照常举行。
　　段爷爷操办的婚礼，自然是大手笔布置，一切挑的都是最好最贵的。
　　蓝天白云下的教堂前，段辞西装革履地站在另一边的红毯尽头，长身玉立，俊美无俦。
　　看着他的新娘款款而来。
　　在牧师的祷告下，他们宣誓并交换戒指。
　　有了前车之鉴，在婚礼开始前，段辞里里外外都安排上了自己人，亲自检查一遍才放心。
　　这场婚礼是实时直播。
　　用的是时卿的W博账号，弹幕里纷纷在刷。
　　【这是什么梦幻世纪婚礼，老夫的少女心好羡慕！】
　　【难道没人发现太子爷对我们就一脸“老子很高贵，你高攀不起”，对老婆就很乖吗？】
                    
