　　考试时间过半。
　　江栩无聊地撑着侧脸玩到一半，突然意识到，如果沈时卿无理由交白卷，成绩下降，会不会被认为是他影响她？
　　回家应付沈女士是其次的。
　　主要是符圆该不会让他们换位置吧？
　　他不想跟别人做同桌。
　　江栩别别扭扭的不愿意承认真实想法，在心里找各种理由搪塞自己。
　　他们互换身体有一段时间了，江栩对时卿的字迹还是有一定的了解，端正圆角。
　　为了以防万一，江栩上课无聊的时候还练过。
　　收敛起他的风格，就不是特别明显。
　　江栩拿过笔，久违地开始认真写试卷。
　　铃声打响，考试结束。
　　时卿走出考场，看见江栩已经在走廊外等她，整个人看起来神清气爽的，没有一点挫败样。
　　甚至还主动问她：“考得怎么样？”
　　时卿回：“你放心，绝对有你的水平。”
　　江栩：“……”
　　她是不是在嘲讽他！
　　她知道他的真实水平是什么吗！
　　江栩决定把“惊喜”留到最后，他只提前预告道：“你的也是。”
　　时卿：“？？”
　　什么叫她的也是！
　　时卿略略睁大眼睛：“你写试卷了吗？”
　　“嗯哼。”
　　江栩理所当然地点点头，语气里带着上扬的得意，身后仿佛有无形的尾巴在空中摇啊摇，“我还全写完了。”
　　时卿：“……”
　　你是全写完了。
　　我是全完啦！
　　完啦完啦全完啦，年级倒一，非我莫属。
　　江栩没从时卿脸上看出任何情绪波动，他微微皱眉道：“你不相信我？”
　　时卿严肃的点头：“我相信。”
　　大佬什么大风大浪没见过！
　　没什么不能接受的。
　　时卿宽慰自己看开些，反正江栩考砸，也不会妨碍她做任务。
　　江栩冷哼一声，这才作罢。
　　-
　　月考结束。
　　他们刚从校门出来，时卿便听见有人叫她：“阿栩——”
　　时卿转过头，路边的黑色宾利车旁，站着位妆容精致的贵妇。跟“他”对上视线，女人佯装和蔼的露出笑容。
　　“……”
　　时卿自然不认识。
　　内心毫无波澜。
　　“你认识的人？”
　　时卿回过头问江栩，江栩出神的盯着女人的方向，脸色显得有些苍白，抬手攥住她校服的衣角。
　　指尖收紧。
　　江栩别开视线，低声道：“不认识。”
　　看出江栩的反常，时卿却没出声揭穿他。
　　“回家吧。”
　　“嗯。”
　　见他们要走，那位贵妇连忙踩着高跟鞋快步走过来，拦住他们。她伸手想拉时卿时，被时卿下意识后退避开。
　　贵妇激动的说道：“阿栩，你还在生妈妈的气吗？当初的事又不是我一个人的错，你就不能理解一下妈妈吗？”
　　“不是你的错，难道是……”
　　江栩根本不想提起以前的事。
　　他下意识想反驳对峙，意识到现在是“沈时卿”，眉心一拧，狠狠地别过脸去。
　　“是阿栩的错吗？”
　　那是他的错吗？
　　那时正值江父事业上升期，整日工作不回家。
　　他母亲怀疑江父出轨，将全部原因归咎于江栩不够优秀，所以看轻他们母子，神经质般对他打骂。
　　可那时候的江栩不是现在这样的……
　　品学兼优，比赛拿奖拿到手软。
                    
