　　郁司没料到有人会来帮他。
　　被时卿扑到一旁，在地上滚两圈，郁司瞧着垫在自己身下的小姑娘，澈黑的星眸里有短暂错愕的迷茫。
　　“压到我了。”
　　时卿微皱着眉，出声提醒，“起来。”
　　“……”
　　郁司脸上闪过一丝尴尬，他刚起身，就又被时卿拉了回去。郁司有种被耍的恼羞成怒，薄唇微动，“你——”
　　时卿没说话，摁着郁司的脑袋往下压。
　　孢花的根茎唰地从上方掠过。
　　如风呼啸。
　　“……”
　　郁司微凉的唇瓣就贴在她的颈间，脸颊的温度迅速升高。
　　她到底是从哪里冒出来的？
　　不怕他吗？
　　砰砰砰——
　　那些人故意将燃烧弹射过来，想要把异化兽引到他们这边。
　　等郁司回过神，他已经迅速爬起来，动作敏捷地往附近的一处高地跳去。
　　那些人的目的显然在郁司身上。
　　追在郁司身后的燃烧弹，仿佛坠落的星流，还别有一番惊心动魄的震撼美。
　　“小甜心，快过来！”
　　杰西已经跑到入口处，缩在地甬里，担忧地露出半个脑袋望着她。
　　“你在里面待着。”
　　时卿往郁司的方向看一眼，就近找了个掩体。
　　那群异化兽密密麻麻地堆积在一起，在半空中形成一个巨大的黑色球状，飞蛾扑火般朝少年的方向砸去。
　　郁司左眼戴着的黑色眼罩被他伸手扯了下来，露出一只跟常人完全不同的紫瞳，墨黑的短发随风微扬。
　　郁司抬手间，那株多头孢花竟模仿着他的动作，将整个成团的异化兽吞进了孢囊里。
　　下一秒。
　　郁司扔出一张道具卡，一团烈火直接在半空中炸开，焦化的异化兽簌簌地往下掉。
　　一时间场面十分壮观。
　　“！”
　　有点点牛逼！！
　　时卿眨了眨眼。
　　这个特殊NPC不是她印象中的弱鸡了！
　　郁司似乎察觉到她的视线，跟时卿遥遥的对视了一眼。
　　随后郁司像是想到什么，将眼罩绑回去，果断地转身往入口的方向去，没再多看她。
　　“！！”
　　别、别过来啊！
　　杰西看到郁司过来，恨不得把自己贴在石壁上，变成空气，也不要碰到郁司，生怕郁司会对他痛下杀手似的。
　　“……”
　　你不是正牌吗！
　　正牌哥哥怎么这么怂！
　　时卿懒得再吐槽，清理掉挡路的几只异化兽，下到入口里。
　　几乎是时卿一进来，郁司就把入口搞塌了。
　　下方的整个空间还挺大。
　　是个废弃的实验室。
　　现在只有他们三个人，还有郁司在这，杰西自然往时卿身边躲。
　　结果被时卿毫不犹豫地推开。
　　时卿道：“我们不熟，保持距离。”
　　杰西：“？？”
　　他的小甜心为什么要盯着郁司的眼睛撒谎？这样良心不会痛吗！
　　“呵。”
　　郁司轻笑一声，倚在石壁边，抱着手，轻飘飘道：“既然你跟他不熟，那不如把他弄死吧。”
　　“！”
　　杰西把眼睛瞪得铜铃大！
　　臭弟弟这说的是什么话！
　　果然是违背基地准则的禁民！
　　“自己来。”
　　时卿退后一步，不关她的事，她不掺合。
　　杰西：“！！”
　　这是助纣为虐！
　　不行的！！
　　郁司别有深意的看他一眼，勾唇道：“算了，反正也不浪费空气。”
                    
