　　尖锐的牙齿还未曾下口。
　　面前的男人略微眯起眼眸，危险道：“小家伙，你要是敢咬我的话，小心我拿你去煲汤。”
　　时卿住嘴：“……！”
　　拿小狐狸去煲汤，这是什么魔鬼菜谱！
　　救命呐！
　　看起来凶巴巴的小雪狐，用柔软的舌尖轻轻地舔了舔他的手指，一卷尾巴，缩回笼里不动了。
　　狐在屋檐下，她能屈能伸！
　　凤衡收回手，拇指摩挲着手指上沾上的湿润，他的黑眸里划过一丝嫌弃，抽出锦帕将手擦干净。
　　神情倒是没有不悦的。
　　相反，身旁伺候的苏公公还能察觉出他们殿下透露出的，难得的愉悦。
　　凤衡狭长的眼眸稍稍一弯，富丽堂皇的宫殿都难抵他的笑颜粲然，“让人带它下去。”
　　凤衡恶劣的抿唇微笑，故意顿住。
　　时卿不由得警惕地再次竖起耳朵。
　　澈黑圆润的兽眼里流露出无辜的神色。
　　她这么可爱！
　　确定要煲她吗！
　　凤衡缓缓道：“洗干净点。”
　　“殿下，这雪狐送进宫前已经洗过了……”再洗不会薅秃吗？
　　苏公公正欲解释，凤衡的眼风一扫，苏公公立刻住嘴。
　　凤衡挥袍离开前，不由分说道：“再洗一遍。”
　　苏公公：“……”
　　时卿：“……”
　　洁癖的混蛋！
　　她哪里脏了！
　　小雪狐气抖冷地一抖雪白毛发，却未能阻止苏公公一提金笼离开。狐生就是这么任人宰割的吗！
　　她的外挂礼包呢？
　　【姐姐，礼包还在路上哦……】
　　幺零零弱弱地冒头。
　　时卿：呵——
　　这种直邮速度，狗游戏不如倒闭算了！
　　麻辣炒鸡都不如你辣鸡！
　　【……】呜呜。
　　玩家辱骂系统，举报了！
　　时卿还在识海里跟系统天人交战，劈头盖脸的温水浇到身上，惊得她立刻想窜起来。
　　结果一下就被几个宫女摁住。
　　“好可爱的小狐狸！这是殿下的新宠物吗？”
　　“听说是北域进贡的贵宠，难得一见的哩！”
　　“北域不是塞外之地吗？那里的兽宠竟如此乖巧？”
　　“它看起来还想跑呐，真有灵性！乖乖的，姐姐们不会弄疼你的啦~”
　　时卿：“……”
　　这是什么糟糕的台词！
　　不要说这种奇奇怪怪的话！
　　哒咩。
　　泡沫被揉搓到身上，小雪狐已经生无可恋地趴在澡盆里，拉拉一张小狐脸，任人摆弄。
　　唔……
　　呼啦呼啦的风扇在身上。
　　时卿抖一抖自己的雪白绒毛，还未跳下桌面，就被其中一位宫女用红色锦帕抱起，关回金笼里。
　　笼子底铺了一层雪白毛毯，跟她身上绒毛一样柔软，暖暖的，看起来十分奢华昂贵。
　　但一想到是哪种小动物被剥了毛，时卿顿时冷毛直竖，不用想都知道是谁的吩咐。他能不能别这么恶趣味啊！
　　吓唬狐狸呢！
　　咬死，必须咬死！
　　宫女提着金笼将她放回殿内。
　　倒不是之前的正殿，四周看起来更像是凤衡的寝宫。
　　房间的装潢仍旧富丽堂皇，雕梁画栋，一物一器皆价值不菲，昂贵华丽。
　　淡淡的檀香气萦绕在房间里，略微带着些草药味。
                    
