　　自从时卿变成人形后，凤衡成日游手好闲地在东宫里陪着她。
　　好歹是一国储君，凤衡现在除了在某方面外，毫无上进心。
　　甚至无影好几次来给他汇报暗探的消息，凤衡也漫不经心地挥挥手，让无影自己看着办。
　　无影：“……！”
　　他是殿下，还是凤衡是殿下！
　　他只是一个小喽啰，不想操什么九龙夺嫡的心！
　　“殿下，您不去参加王老将军的宴请，真的合适吗？”无影恭敬地交手放在身前，候在一旁，脊背挺直。
　　稍稍低下眼，瞧两眼他们正在专注刻木雕的太子殿下。
　　“有什么不合适的。”
　　凤衡拿开刻刀，吹掉上面的木屑，隐约能瞧出小狐狸栩栩如生的轮廓，“你以为王老将军真是有意与我结交，为我所用？”
　　“那不然是……”
　　无影恍然大悟，思虑道：“王老将军此次还宴请了五皇子和八皇子，以及诸位王爷世子，想必是想衡量各方筹码，再做选择。虽不是上佳的时机，可若殿下不去，岂不是丧失一次机会？白白让其他皇子出风头？”
　　凤衡慢吞吞地刻两刀，再次吹开削掉的木屑，盯着手中的木雕道：“他自是希望各家才俊表现的，最好这人还是皇家天子，那他定是心里乐得开花。”
　　“那殿下……”
　　无影猜不透凤衡的意思了。
　　那这种好机会，他们家殿下怎还这般坐得住？
　　“这与我何干？他给自家闺女选夫婿，本殿去凑什么热闹。”
　　凤衡仔细端详着手中小狐狸木雕的神情，眼中露出一丝满意，举起给无影看，“好看吗？本殿果然好生聪慧，学什么都像模像样的。”
　　无影：“……”
　　殿下是在夸自己吗？
　　您的志气能不能用对地方！
　　皇位啊！
　　皇位！
　　唉——
　　都怪有狐狸精把他们殿下迷得七荤八素，不务正业了！
　　无影暗自长叹一声，颔首回道：“好看，殿下手艺精巧。”
　　凤衡笑起来，一点不害臊的承认道：“那是自然。”
　　无影：“……”
　　…
　　凤衡问过宫里的下人，去后花园找时卿。
　　时卿正在池边看他养的那些鲤鱼。
　　凤衡从桥上走过来，纯黑金绣的蟒袍衬得他的面孔华贵俊美，身姿玉立。
　　凤衡从后面环住她，将下颌轻轻搭在时卿的肩膀上，眼中略带嫌弃的看着池中游得欢快的鲤鱼群。
　　时卿问他：“凤衡，你到底给这些鱼喂了什么？”
　　“实在没喂什么。”
　　凤衡乖巧伶俐的回话，轻轻在她耳边叹息，鼻息若有若无的吹过她的耳垂，声音低低的解释道，“不过是把几个刺客扔进过这池里，我这东宫实在小，唉——可惜大寒的天，泡了几天，捞上来全冻死了。”
　　“……”
　　这还能不冻死吗！
　　时卿淡定道：“回去吧。”
　　“嗯。”
　　凤衡点点头，离开时回眸多瞧了那池中物一眼，风景与他自成仙画。
　　没过几天，这池便被凤衡叫人收拾掉，改种了莲花。
　　不过时卿往后再也没往此处走过，自是不知道起因是池里的鲤鱼竟有过一夜天明翻肚泛白——全给他弄死了。
                    
