　　进到城堡里。
　　无人的城堡大厅竟然烛光通明。
　　面前是一块铺着白布的长桌，两侧一字排开穿着铠甲的骑士金属模型，他们手中都拿着一把矛斧长戟。
　　站在一旁无形地散发出威慑力，看得人心底发怵。
　　时卿仔细数了数椅子的数量，发现正好是他们这些进来的人数。
　　亚里奇让人检查了一下周围的环境，没有发现其他人的踪迹。
　　“大哥，这里不会闹鬼吧？”
　　有小弟不安的发问。
　　亚里奇心里也拿不定主意。
　　那小弟忍不住伸手拽过胖商人的衣领，质问道：“说！到底是不是你们在这里装神弄鬼？你们把公主藏到哪去了？”
　　“不、不是我们啊——”
　　胖商人欲哭无泪地摆着手，生怕这群强盗们下一秒会伤害他。
　　亚里奇示意小弟放开他。
　　胖商人才如释重负地捂着胸口，暂得喘息。
　　“有人来了！”
　　突然有人指着楼梯旁的拐角处，惊呼道，“是个小姑娘！长得还挺漂亮的！”
　　“闭嘴。”
　　亚里奇现在对漂亮的小姑娘，可没有什么好印象。
　　比如站在他身后的这位，长相白净乖巧，却杀伤力极大，只能当他的小祖宗一样供着。
　　那位长发姑娘也看见了他们，眼中闪过一丝惊讶，但她的害怕很快被新奇所替代，好像从来没见过其他人出现的样子。
　　“你们都是谁？为什么会来到这里？”
　　长发姑娘说话的声音十分温柔。
　　她推着餐车走过来。
　　离得近了，更是显得容貌俏丽精致。
　　金发碧眼，长长的金发被她编起辫子落在身后，快要垂落到脚踝的位置，微微显得有些怪异的美中不足。
　　身上的裙子并不繁复华丽，但却还是能突显出她的好身材，细腰显得不堪盈盈一握。
　　王国里的臣民都知道，他们被女巫掳走的小公主，有一双如同绿宝石一样漂亮的眼睛，一见难忘。
　　亚里奇直直的看着面前的长发姑娘，把她看得脸色一红。
　　长发姑娘紧张的攥着餐车的扶手，低下头，轻声道：“我叫乐佩茨。你们都叫什么名字？”
　　“哦哦……”
　　同样看着乐佩茨发怔的小弟们，反应过来，争先恐后的回答。
　　“我叫达纳西。”
　　“我叫佩里斯。”
　　“我叫……”
　　时卿的目光越过那群仿佛有些陷入疯狂的小弟们，落在乐佩茨身上。
　　乐佩茨似乎察觉到时卿的视线，抬起眼眸飞快的看她一眼，又迅速低下头，表现得十分羞怯的模样。
　　亚里奇一把推开挡在身前的小弟们，站在乐佩茨面前，仰着头道：“我叫亚里奇，想必你就是那位十八年前被女巫掳走的美丽公主吧？”
　　亚里奇蹲下身，牵起乐佩茨的手，绅士地在她的手背上落下一吻。
　　“我亲爱的公主，我是受了国王和王后的委托，前来寻找你的骑士。你愿不愿意跟我们回到王国？”
　　乐佩茨似乎很意外亚里奇所说的话。
　　她睁大着漂亮的碧绿色眼睛，为难的说道：“可、可是女巫妈妈不许我出门！”
                    
