　　面前的庄园气势磅礴，景致华丽。
　　与豪门电视剧里演的唯一不同之处在于，随处可见的机器人。
　　迎接他们的是个机器人管家，身上还穿着整洁的西服，遮住里面冰冷的金属身体以及杂乱的电路。
　　“欢迎杰西少爷回家——”
　　管家向他们标准的九十度鞠躬，微笑道：“各位客人欢迎光临！”
　　二人组不约而同的张大嘴巴，原谅他们没见过世面的样子。
　　杰西热情道：“家里的空房很多，你们可以随意挑选入住。”
　　“谢谢！”
　　二人组浏览着管家递来的平板电脑，惊叹道：“这里还有温泉吗？”
　　“是的。你们要是想去，可以让管家带你们过去。”
　　杰西高调地扬起头，佯装矜贵的说道。
　　二人组立刻兴奋地跟着管家走了。
　　杰西带时卿上楼，指着一间房间道：“小甜心，我的房间就在你对面。你有事的话，可以敲门叫我。”
　　时卿：“……”这倒不必了。
　　孤男寡女的，她得洁身自好。
　　咣铛——
　　钟摆撞击的声音，清晰的回荡在庄园各处。
　　杰西像是想起什么，提醒道：“小甜心，你要去哪里参观，都可以随意。但是不要上钟楼哦，那里很危险。”
　　时卿问：“上面有什么？”
　　杰西微微一笑，缄口不谈，“秘密。”
　　从走廊的拱窗可以望见不远处那个欧式复古的钟楼，看起来没有什么异常。
　　看杰西的样子，估计揍他也不会说。
　　这里还是杰西的地盘，时卿可不想一言不合，跟机器人来场大战。
　　既然不关她的事，还是不要自找麻烦。
　　这个庄园表面看起来有种复古的绅士风格，但里面的设施全都是由最新的科技支撑运行，智能化得不行。
　　时卿跟杰西坦白了来意，等游戏开放的时间一到，她就会进入下次游戏去找郁司。
　　杰西看起来不太想让她去，却没有阻止时卿进入游戏的意思，还给她准备了一沓道具卡。
　　是的。
　　一沓。
　　像是不要钱似的。
　　现在时间充裕，时卿才注意到一个细节。
　　杰西给她的道具卡，背面的花纹跟其他人的不一样，但在游戏里使用的效果似乎是相同的。
　　因为在第一个游戏里，他们用的也是这种道具卡。
　　“……”
　　时卿再看杰西的眼神里，突然多了一抹耐人寻味。
　　安全城里没有关于道具卡来源的规定，大概是不认为会有人能自制道具卡。
　　时卿也没向杰西追究到底。
　　会自主产毛的羊，薅得还是很愉悦的。
　　进入新游戏的前两天，时卿去安全城里转了转。
　　打听到关于“黑名单”，安全城是以极度破坏游戏世界、违背基因优先规则两条罪名，指控郁司成立的。
　　郁司拥有的异能，让安全城的人想抓他进实验室里研究，美名其曰——为人类最后的生存作出突破性贡献。
　　郁司不配合，把生存游戏搅得乱七八糟，不仅成了全玩家的公敌，也上了安全城的黑名单。
　　到开放时间，时卿带上充足的装备，准时到登陆点，进行传送。
　　很快接收到提示信息——
　　【叮！欢迎各位玩家进入此轮游戏，游戏名为：长发公主。生存十五天，即可返回安全城，获得相应道具与积分。】
                    
