　　“你……愿意跟我去？”
　　凤衡不确定的说，“也许……会有危险的。”
　　时卿奇怪的抬眸，看他一眼，“你不是想我跟你去？”
　　“是……”
　　凤衡是那样有私心的想，万一真的有什么他没预料到的意外发生，生死难测，他想最后一眼看到的人……是她。
　　“所以你在犹豫什么？”
　　时卿将凤衡的下颌抬起来，指尖沿着下巴停在他的嘴角，轻轻摩挲，认真道：“我会跟你一起去。”
　　“好。”
　　凤衡轻笑起来，低头亲了亲她的额头，精致的眉眼舒展，清朗如霁月，温山软水都抵不上他眉眼间的半分柔情，生生让人溺在他的温柔里。
　　有如此美人计在前，很难不如他所愿。
　　就随他去吧。
　　…
　　时卿困得迷迷糊糊的时候，隐约听到凤衡说要送她什么东西。
　　信他的邪！
　　凤衡现在说话可信度为零，时卿甚至想揪出以前教过凤衡的夫子们挨个骂。
　　什么一诺千金、一言九鼎……是他这么用的吗！
　　不听不听。
　　殿下念经！
　　时卿拽过被子，立刻背过身往墙边靠，不管凤衡怎么哄，她都稳如泰山。
　　没听说过白日不宣淫吗！
　　凤衡只好作罢，起身去将出发前的事情安排妥当。
　　时卿醒过来时，发现枕边放着一只木雕刻的小狐狸，面容与小雪狐颇为神似，灵动可爱。
　　正巧要收拾包袱，时卿便把这只小狐狸一同放了进去。
　　凤衡的出发之行十分顺利。
　　不似往日那般出门在外，免不得要来几个刺客打扰心情。
　　路上想要劫伙的流寇，三番两次试探下来，皆是被打得有贼心，再也没贼胆。
　　于是，凤衡就这么浩浩汤汤的带着一大批箱物、人马到了到边戍十三城的防关——嘉裕关。
　　凤衡还没到前，守关的薛将领便听闻，在他们物资如此匮乏的情况下，凤衡不止如此劳师动众的带着众多的车马珠箱过来，还带了位女子随同赴军。
　　简直荒唐！
　　哪怕知道凤衡手里有着慕容神军的令符，此番行径，他也是指望不上这位被皇命指派而来的太子有多靠谱！
　　这哪是来行军打仗的，莫不是来消遣享乐的！
　　这些身为权贵的花花公子们就应该老实待在京城里，不奢求为他们这些远戍的将士奉天祈福，不给他们添乱就成！
　　“开门！”
　　“太子亲临！”
　　遥遥的，从队伍中骑马出来个面容冷穆的黑袍年轻人，举着圣旨，身周气质不怒自威，西下的烈阳映照着黄沙仿佛在他身上镀上一层金甲。
　　“敝将薛远，恭迎太子殿下——”
　　薛将领再有不满，面对圣旨，该作的客套还得做全。
　　打开城门，迎着凤衡的车马队伍进去。
　　凤衡的马车在后面，先送进城的是骏马驮着的珠箱。
　　薛远眼中难掩鄙夷，哼道：“太子殿下携如此多的细软珍物，来此处莫不是太过招摇？若不能以身作则，怕是会使军心动摇啊！”
　　无影牵着缰绳，直视道：“薛将领不如仔细看看，这箱里都是何物？这驮箱的马，又是何马？”
                    
