　　时卿闻言微顿，侧目看向杰西。
　　杰西只是弱弱地抱着腿缩在角落里，很是可怜无助。
　　杰西问：“你们要进去？”
　　这个废弃的实验室，设施基本都坏了。
　　偶有亮起的几根灯管，忽明忽暗的，很适合拍鬼片。
　　“去看看。”
　　时卿捡起掉落在地上的废纸，吹开落灰，上面依稀记录着一些实验数据，应该是有关这次生存游戏的背景资料。
　　“那我在这里等你们就好，我、我就不去了。”
　　杰西一害怕就结巴的毛病，也不知道是遗传谁。
　　郁司就没有。
　　“嗯。”
　　时卿跟着郁司往实验室里走。
　　他们推开一扇门，里面的实验器皿里装着各种半异化的异化兽，像是各种动物分出一半，拼接成的怪物。
　　从那些资料来看，应该是曾经有人在研究基因测序，但最后搞出了这种怪物。
　　时卿回过身，没一眼看到旁边的郁司。
　　她绕过去，才看到郁司蹲在实验台后，低着头不知道在想什么。
　　“你在看什么？”
　　郁司抬起头，漆黑的眼眸里神色深邃，纤长的睫毛扑扇，他突然问：“我之前是不是在哪里见过你？”
　　时卿微微愣一下，回他：“没有。”
　　“……”
　　郁司皱起眉，看时卿的样子不像说谎，他的印象里也没有。
　　只是心里忽然晃进熟悉的感觉，让郁司觉得似乎在哪里见过这个场面，而他如堕黑暗，抽不开身。
　　没有就好。
　　“这里没什么东西了，出去吧。”
　　时卿开始往外走。
　　郁司随后起身，他摊开掌心，里面是一枚生锈的子弹。
　　郁司想了想，还是松开手，大步离开。
　　任由它掉落在地面，发出铛地一声响，滚到角落里，不见踪影。
　　…
　　【已过游戏第十天。】
　　【祝贺各位玩家，返回安全城！】
　　【此轮“生化危机”游戏，存活率：25/500】
　　随着机械的声音响起，面前显示的字迹炸开绚烂的恭喜烟花。
　　传送点束束落下的光芒里，成功存活的玩家被送回安全城。见到熟悉面孔的人，不由喜极而泣的相拥。
　　杰西就属于其中一个。
　　他张开手臂就要给时卿热烈的拥抱，被时卿毫不留情地推开，脸上洋溢着的兴奋也没有下头，“小甜心，我们活下来回到安全城了！”
　　“嗯。”
　　时卿只是表情淡淡的应一声。
　　最后一天，他们待在实验室里，没有发生任何意外。
　　当时郁司也在旁边，可现在这些存活的人里，时卿没有看到郁司，“他人呢？”
　　“郁司？”
　　杰西将嘴一瘪，微微昂着头，透露出与在游戏里，畏手畏脚不同的高贵神情道，“他上了安全城的黑名单，没有‘王’的赦免，不会让他登陆基地的。”
　　时卿侧眸，“所以？”
　　杰西的嚣张气焰，在对上时卿的视线立刻偃旗息鼓，解释道：“所以……他应该是直接进入其他游戏里了。”
　　时卿作势要往回走。
　　杰西拉住她，“小甜心，你现在没办法进去！每次游戏都是有开放时间的，就算你自愿进入也要等的！”
　　杰西接着道：“我们好不容易才从游戏里出来，不然我带你在安全城里转转吧？”
                    
