　　“咳咳——”
　　“……”
　　时卿原本不想让凤衡抱，可见他咳得着实厉害，眼尾都沾上潮红，怜怜的惹人心疼。
　　小雪狐干脆窝在他腿上，任由他覆上柔软的雪毛暖手。
　　等凤衡的咳嗽停下来，小雪狐才踩着小爪子站起来，仰起头看他。
　　凤衡伸手捏住它的前爪，他干净的银灰蟒袍上，明显留下个梅花状的小泥印。
　　凤衡：“……”
　　站在一旁察言观色的小婢女霎时屏住呼吸，生怕被株连降罪，将头深深地低下去，降低存在感。
　　她们殿下的洁癖，那可是整个东宫众所周知的事情。
　　然而——
　　凤衡发怒的话没劈头盖脸地砸下来，他只是放下它的小爪子，轻叹道：“以后不许跑到这么脏的地方玩。”
　　“……”好吧。
　　时卿生怕凤衡又带她去洗澡，顿时乖巧地蹲着不动，冲他摇下尾巴。
　　见凤衡伸手想要去摸她的尾巴，时卿立刻将尾巴一卷，藏到身边。
　　凤衡落空的手，转而摸了摸小雪狐的脑袋。
　　凤衡眉目间笑意浅浅，语气里夹杂着几分委屈的嗔怪：“你倒装得乖，本殿想摸一下你的尾巴都不许。”
　　时卿护住自己小尾巴：“……”
　　不许！
　　本狐的尾巴不能给人随便摸！
　　她自己可以薅一薅。
　　于是，凤衡就看着小雪狐用小爪子摸了摸自己雪白的绒尾，结果忘记爪子上带着泥，在上面留下个小泥印，顿时有些傻眼的愣住。
　　举着自己的小爪子，小雪狐黑溜溜的兽眼无措的抬眸望向他。
　　尾巴脏了……QvQ
　　“这可不关本殿的事。”
　　凤衡微微一笑，把自己摘得干净，吩咐小婢女带时卿去洗澡。
　　时卿：“……”难逃一劫。
　　是时候变身惊艳众人了！
　　转念一想大佬的正经包袱，时卿决定还是暂且乖乖地当她的小狐狸。谁知道能变身多久？
　　万一装逼不成，那不就被……打脸吗？
　　不行！
　　垮垮小狐脸。
　　抱着小雪狐的小婢女离开湖心亭，总算大松一口气。
　　听到她们殿下说不喜欢小狐狸，可是把小婢女吓得不轻。要是不讨主子喜欢了，那就是随随便便任人宰割的玩物。
　　可——
　　她们殿下这样子，哪像不喜欢小狐狸？
　　分明就很喜欢！
　　还说人家宗小姐恃宠而骄，她看这小雪狐已经被宠得无法无天，在这东宫里谁敢不待见这只小狐狸？
　　真是好狐命！
　　小婢女虽在心里嘀嘀咕咕，却不敢对自己怀里的小雪狐有任何怠慢。
　　别人都指望着自家主子飞黄腾达，她自然也是巴不得这只小狐狸成精，获得殿下的极致宠爱了！
　　狐仙在上，保佑保佑呐！
　　-
　　因为凤衡的好感度不涨，系统又没给她发布支线任务，以至于时卿这些天越发困顿，只能在东宫里晒太阳，混吃等死。
　　是……休养生息。
　　凤衡再带她出去时已经恍然过半月有余，正值皇家围猎之季。
　　深秋露重，凤衡披着红色的皮裘斗篷，把自己裹得严实。
　　他怀里抱着小雪狐，右手握着精致小巧的金暖炉，艳丽的颜色衬得肤色更为冷白，跟那些飒爽英姿的皇子比起来，颇显得娇贵病弱。
                    
