　　“哦？”
　　凤衡歪过头，不知是不是故意地靠在她手腕旁，显得娇贵又无害，捻住她垂落的发稍，灵巧地缠在指尖，抬起一双黑眸，眼波似春湖碧水，使人荡起心间的层层涟漪。细细的眼尾向外开，格外的勾魂妖气。
　　“连本殿也敢肖想了，该说你胃口大，还是胆子大？”
　　“……”
　　时卿撑在上方，低眸盯着凤衡的一举一动，干脆握住凤衡作妖的手腕，不动声色的问：“有什么不可以？”
　　“没什么不可以。”
　　凤衡眉眼弯弯，很是好说话的模样，气定神闲的等着她下一步动作，“你们小狐狸知道怎么跟人亲昵吗？”
　　“！”
　　质疑她？
　　时卿板住的小脸透出浅浅的粉红，气鼓鼓的道：“自然是知道的。”
　　“呵。”
　　凤衡撑起上身，凑到她耳边，低磁的声线如同陈年酿酒，醇厚芳醉，在时卿看不到的地方扬起唇角，轻声道：“那……教教本殿吧。”
　　时卿：“……！”
　　…
　　谁能想到尊贵的太子殿下，在做某事的时候比谁都骚。
　　甚至青出于蓝，胜于蓝。
　　凤衡还是笑眯眯的面孔，餍足得比她还像只狐狸精，玉面潮红，媚眼如丝，狭长的眼眸里倒映进她的模样，宛若海棠绽放时的惊艳美好，偏还要磨着她，“小家伙，本殿想看看你的尾巴，不摸。”
　　“骗子……”
　　时卿咬住唇瓣，嗔着水眸看他。
　　她要是把尾巴放出来，凤衡是绝对忍不住不摸的，到时候更加控制不住他想要耍什么小花招，只能任他摆弄。
　　“唉——”
　　凤衡轻轻叹气，十分惋惜，“本殿像这么说话不算数的人吗？”
　　“像。”
　　时卿回答得利落。
　　“本殿向来一诺千金。”
　　凤衡温水般的唇缓缓沿着脖颈向下，抬起浓密漆长的眼睫看她，无辜的闷声道：“真的不摸。”
　　时卿：“……”
　　…
　　事实证明，凤衡就是说话不算话。
　　上他大当！
　　时卿藏好自己的小尾巴，决定不管以后再从凤衡嘴里说什么谎话，她都不会再让凤衡薅尾巴了！
　　特别是在某些时候……简直羞耻到极点。
　　时卿环着手坐在床边，看凤衡让苏公公搬进来的一大箱金子。
　　“……”
　　呵呵，真够有一诺千金的。
　　狗都追不上他。
　　虽然不知道这位时姑娘是如何出现在东宫，又博得凤衡欢心的，但这些都是主子的事，跟他们这些下人没有多大干系。
　　或许是殿下金屋藏娇已久，竟还没被他们在这东宫中发现过这位姑娘的存在。
　　总之，现在这位，都是他们殿下心尖尖上的娇宠。
　　得好吃好喝的供着！
　　苏公公笑意晏晏地站在一旁候着，传话道：“时姑娘，殿下请你前去用午膳。”
　　“不吃。”
　　时卿看见凤衡就来气。
　　气都气饱了，吃什么！
　　苏公公脸上闪过一丝尴尬，随后立刻恢复笑颜，跟没事人一样，将凤衡的原话传达，“时姑娘，您如果不想走着去，奴这就去告知殿下一声。”
　　“……”
　　时卿抬眸瞥苏公公一眼，想告状？
　　苏公公弯着眉眼，殷勤道：“殿下抱您过去。”
　　“……”
　　时卿蹭地起身，目不斜视道：“走！”
                    
