　　时卿订的是情侣座。
　　许淮周到最后一排落座时，还有些尴尬，甚至有些不自然的紧张。
　　目光似乎是落在屏幕上，电影讲的具体内容是什么，他没怎么看进去。
　　怀里抱着一大桶爆米花，许淮周偶尔会捡一两颗来吃，以此掩饰他起伏的情绪。
　　然而——
　　时卿靠着软座的椅背，正经得从头到尾没给过他一个正眼。
　　许淮周：“……”
　　说好追他的呢？
　　她的野心在哪？
　　许淮周略微无奈地抬手摁了下眉心，撑着下颌侧眸看过去。
　　电影院昏暗的环境里，只有屏幕投射出的淡淡荧光投在时卿脸上，映照出她五官的轮廓，眼里仿佛有铺碎的星光。
　　许淮周拿过手边的冰镇可乐，低头小嘬一口，他心底汩汩涌出的情绪比气泡上升得还要快。
　　原来煎熬的是他。
　　迫不及待的也是他。
　　“……”
　　直到电影结束，灯光大亮，许淮周才从失神中晃悟过来，有些心不在焉地跟在时卿旁边离开。
　　幸好许淮周不是开车过来的。
　　按他这个走神的次数，许淮周真怕会出事。
　　他们打车回到公寓，进去前，许淮周伸手拉住了时卿的手腕。
　　“那个……”
　　“嗯？”时卿疑惑的回头。
　　“我……”
　　“叶时卿！”
　　许淮周还没开口把话说出口，旁边就窜出来个怒气冲冲的男人，看起来在这里蹲点挺久的了。
　　时卿：“……”
　　哪个狗东西坏她的好事？
　　“你就是因为他跟我分手的？”
　　戴着黑色鸭舌帽的男人走到面前，时卿才认清是谁。
　　哦～原来是前男友那个狗东西啊！
　　“沫沫说前几天见到你跟一个男的一起吃饭，就是他吧？”王昊锐利的目光刺向许淮周，里面的敌意很浓。
　　许淮周皱了下眉，冷冷的看回去，没有松开握着时卿手腕的手。
　　“是不是，跟你有什么关系？”
　　时卿把许淮周往后推，站姿笔挺，淡声相讥道：“我吃你家米了？”
　　“……”
　　王昊被时卿赌得话噎喉咙，原主哪用这样的口吻跟自己说过话，气得王昊的脸一阵红一阵白的。
　　王昊还是想把那天的事情弄清楚。
　　她怎么突然就翻脸了？
　　王昊自认为他这十三好男友，装喜欢一个人，在人前是绝对不会有任何破绽的。
　　只要是个女人，很难不被他哄得晕头转向。
　　王昊瞥许淮周一眼，看在他现在还得把时卿哄回来的份上，只好当着别的男人的面，拉下脸来恳求道：“卿卿，再给我个机会，我们好好聊一聊好不好……”
　　想跟她聊天是吧？
　　“好。”
　　时卿爽快的应下。
　　听到时卿的回答，王昊立刻喜上眉梢，看向许淮周的眼神里都多出了一些挑衅，感觉自己已经略胜一筹。
　　发现许淮周还抓着自己的手腕，时卿不得不提醒他，“松手。”
　　“……”
　　许淮周抿着薄唇，不为所动。
　　前男友就应该跟死人一样，没事出来跳什么棺材板？
　　时卿放缓语气道：“你先上去。”
　　许淮周：“……”
　　他不要。
　　沉默是金。
                    
