　　弹幕还处在“我听到了什么！”的震惊中，导播已经手快地把直播间关闭了，只留下一片黑漆的屏幕。
　　节目采访直播结束，也不好打听别人的私事。
　　导演赶紧叫工作人员收拾东西，准备走人。
　　身边的工作人员来来往往，偶尔路过的人还会往他们身上打量一眼，同框即是甜啊！
　　许淮周没回应她的话，只是仍然保持着唇边的微笑，拿过先前搁在一旁的外套，微弯下腰杆，凑到她耳边，低声道：“叶小姐还是尽快找我拔掉智齿吧，不然，我很担心，下次会多看见一颗蛀牙。”
　　“嗯？”
　　时卿不明所以地抬眸。
　　许淮周慢条斯理的解释道：“容易甜坏牙齿。”
　　见小姑娘被他唬得瞪圆眼眸，许淮周笑得更温柔了，美人祸水似的，攻于心计。
　　没想到你是这样的许医生！！
　　…
　　直播结束，时卿不打算继续待在店里，问了许淮周回不回家，许淮周说：“叶小姐，我的车就停在外面，不麻烦了。”
　　“麻烦的。”
　　时卿把车钥匙往包里一塞，摆着一本正经的小表情，跟在许淮周身后，淡声道：“毕竟是我想蹭许医生的车回家。”
　　许淮周：“？”
　　许淮周微微愣在原地，回过神才后退一步，帮她打开副驾驶的车门，算是认栽的叹喟道：“举手之劳。”
　　许淮周绕过车前，上车时，时卿已经坐在位置上，乖乖地绑好了安全带，低头在看手机消息。
　　这么听话的小狐狸……
　　果然是得绑住才乖。
　　许淮周莫名其妙就被取悦到了。
　　许淮周的车里有淡淡的消毒水味，混合着一点柠檬的清香，并不刺鼻，还挺好闻的。
　　消息是叶母发来的，还是催时卿去跟老白家的那个相亲对象见面。
　　之前因为对方工作上有事，上个周末的时候不在A市，于是把时间改到了这周星期六。
　　时卿点开语音转文字时，不小心碰到了播放键，于是叶母的声音便在安静的车厢里响起来。
　　“宝宝呀，我们说好，你周六要去见见白爷爷的外孙哦！”
　　看样子是很对眼缘，叶母的语气格外欢快，“妈妈看过人家的照片了，我未来女婿长得可帅了，宝宝你可一定要主动点啊！”
　　时卿：“……”
　　这是什么虎狼之词？
　　还有……她现在是当着许淮周的面，一不小心在外放啊！
　　简直是人间社死现场！
　　不听不听。
　　赶紧关掉。
　　统统关掉。
　　时卿手忙脚乱地将语音摁掉，把手机直接塞进包里，绷住正经人的小表情，一切就当没发生过。
　　“叶小姐周六是打算去相亲吗？”
　　许淮周微勾了勾唇角，看起来心情好像……还不错的样子。
　　时卿怀疑他是看她出糗，所以心情不错。
　　“嗯。”
　　时卿淡淡的应一声。
　　许淮周转过脸，正巧跟她对上视线，低沉惑人的声音里多了一丝可怜的控诉，“你不是在追我吗？”
　　“叶小姐刚说过的话就忘了，明明被很多人都听到了，也不算数么？”
　　“……”
　　被指责的时卿默默噎了下嗓子，她抿唇道：“许医生周六上班吗？”
　　许淮周：“嗯？”
　　时卿：“我想找你拔牙。”
                    
