　　到下班时间。
　　许淮周乘电梯下来，刚走到地下车库的中间通道，那辆打着车灯的白色奔驰就恰好在他旁边停住。
　　“上车。”
　　时卿摇下副驾驶的车窗，示意许淮周上车。
　　许淮周并不扭捏地拉开车门，坐到副驾驶的位置里，问她：“在这等很久了吗？”
　　“没，刚到。”
　　时卿简洁的回答。
　　许淮周问：“怎么突然要来接我下班？”
　　“想早点吃饭。”
　　时卿实话实说。
　　惹得幺零零一通跳脚。
　　【姐姐，说句‘人家想你了’会死吗？会吗？】
　　时卿微笑脸：会的。
　　不要教她做事。
　　以为自己很配？
　　哼！
　　时卿已经学会自动忽略幺零零的叽叽喳喳，安如泰山地将车子开出去。
　　许淮周在车内导航里输了超市的地址，“我们先去一趟超市，再回家。”
　　“嗯。”
　　时卿淡淡的应一声，按着导航的路线出发。
　　许淮周靠回椅背时，反而有些恍惚。
　　有点太过自然了……让许淮周有瞬间的错觉，以为他们是那种日常的小夫妻。
　　许淮周蜷起手抵在唇边，侧头去看掠逝的风景，掩盖住脸上浮现出的不自然。
　　时卿把车停在超市外的车位上，跟着许淮周一起进去。
　　这个超市不算大，但也算麻雀虽小五脏俱全，日常的果蔬和生活用品都供有。
　　现在正好是下班期间，果蔬区明显比其他区域人要多。
　　时卿不会挑菜，自觉揽了推车的活儿，跟在许淮周身边，站得格外挺直。
　　“呵。”
　　许淮周偏头朝她一笑，眼底漫过细碎的微光，“叶小姐，不用那么紧张，逛个超市而已，我不需要保镖。”
　　时卿：“……”
　　他没发现附近的人都在看他们吗！
　　就在果蔬区这么逛了一圈，称重的时候，每个计价的大妈开口都是，“小许啊，好久不见了……”、“最近工作忙吗？”……诸如此类的问候。
　　时卿终于知道许淮周“妇女之友”的名号怎么来的了，不是无中生有，他确实很受欢迎。
　　许淮周刚打算转身，时卿握住他的手腕，就把他往自己身前的方向一拉。
　　慌忙之中，许淮周抓住推车的边缘，勉强稳住身形。
　　“抱歉。”
　　超市的工作人员推着购物车，上面堆满摞高的纸箱，差点没注意撞到前面的人。
　　“没事。”
　　许淮周转过头，抬起眼皮，就看见时卿眼里生动的光彩，有着得意的狡黠，“现在需要我保护了吗，许医生？”
　　许淮周：“……”
　　是他大意了。
　　指间挤入温热的触感，时卿伸手牵住他。
　　许淮周怔在原地，薄唇嗫嚅，“叶小姐……”
　　“人多，怕你走丢了。”
　　时卿理直气壮的找了个理由。
　　许淮周：“？？”
　　这个超市就这么大，他能丢到哪去？
　　许淮周还没把手抽回去，听到时卿再次先发制人的说道：“许医生不是对我这个相亲对象很满意吗？”
　　“牵个手都不允许吗？那要是以后我想……”
　　“你牵。”
　　时卿还没把话说完，许淮周就打断她，清俊的脸上略微泛着恼红，似乎知道她往下要说什么。
                    
