　　席羡站在原地，又是一怔。
　　喉咙里好像被一团棉花堵住，他半垂下软耳，低敛着眉目没有出声。
　　“怎么，不好吗？”
　　手上突然被人拽紧。
　　席羡无措的抬眼，盯着面前摆着凶巴巴表情的人，小幅度地点了点脑袋，“好。”
　　时卿：“……”
　　他看起来不是很情愿的样子？
　　那我要更凶了！
　　屮！
　　时卿把头一转，不理他了。
　　席羡很快察觉到她的情绪变化，小心翼翼的追问道：“指挥官在生气吗？我的？”
　　时卿回过头，轻瞥他一眼，抿唇道：“没有。”
　　席羡察言观色的嘀咕道：“我看有……”
　　时卿：“……”
　　我看你想挨打！
　　深呼吸——
　　自己养的小兔子，跪着也要宠！
　　席羡谨慎地揪了揪她的手指，澈黑的眼眸里充满纯情，“我可以怎么哄好指挥官呢？”
　　“亲我。”
　　时卿投过来的视线直接又锐利，仿佛能够轻易地洞悉他的内心深处。
　　席羡略微睁圆眼瞳，怯生生的问：“现在？”
　　“嗯。”
　　时卿严肃地点头。
　　席羡偷偷抬头四周一眼，趁着没人看过来，低下头很快地亲在她的侧脸上。
　　少年的兔耳朵半耷拉着，澈黑的眼底映满紧张，整张脸瞬间通红，眼巴巴的问：“可以了吗，指挥官？”
　　“……”
　　我要说不可以，他能再亲一下吗？
　　时卿打量席羡一眼，最终还是松了口，“嗯。”
　　席羡莫名松下一口气，在时卿看过来之前，他又重新露出浅浅的笑容。
　　小兔子长得真好看！
　　她家的！
　　时卿不由得多看他几眼，才平静的收回目光。
　　弄得席羡紧张死了，手心里都渗出点冷汗来，差点崩不住笑容。
　　进去拍照的时候。
　　拍照的师傅看到时卿身后跟着进来的兔耳少年，同样也是一愣。
　　不过看少年怯怯地跟在她身边，拍照的师傅实在很难把疑问说出口。怎么看，都像是他们指挥官强迫的别人！
　　对上时卿略微有些不悦的视线，拍照师傅不敢再多耽误，赶紧给他们把照片拍好。
　　直到红本本拿到手，席羡还有些晕乎乎的，不在状态。
　　席羡不确定的问：“指挥官，我们现在算是……”
　　“合法夫妻。”
　　听到时卿的回答，席羡握着小红本的手几不可察地颤抖了下，接着把它们都收进文件袋里，抱在身前，征求的问：“我可以替指挥官保管吗？”
　　“可以。”
　　这样时卿也不用花心思，想着放在哪了。
　　席羡显然很高兴，神情也显得格外的明媚。
　　时卿问他：“想去哪里吃饭？”
　　席羡期待的看向她，轻声问：“我们可以回家吃吗？”
　　时卿干脆利落地把通讯器收回去，“都听你的。”
　　落在席羡唇边的笑意明显加深，唇瓣微张，“谢谢指挥官……”
　　“不用谢。”
　　时卿看他一眼，叮嘱道：“以后不用跟我道谢。”
　　“我……”
　　他可以吗？
　　席羡出神的盯着时卿看了一会儿，突然改口出声道：“指挥官对我真好。”
　　时卿：“……”
　　你最好心里也这么想的，小骗子！
　　唉——
　　时卿看着席羡好看到晃眼的笑容，终究是没拆穿他的表里不一。
                    
