　　叶母近来十分关心时卿的感情生活，对于她上次跟许淮周见面格外的关注，旁敲侧击问了好一阵。
　　好在这相亲对象是许淮周，要是别人，别管叶母怎么吹捧，时卿都不打算再去应付。
　　时卿从店里出来，收到叶母发来的语音消息。
　　“宝宝呀，你妈我帮你打探过了，白老爷子那边说，他外孙对你可满意了。”
　　叶母的声音听起来都在翘尾巴，美滋滋的说道：“我就说我们家宝宝这么好，怎么可能有人有眼不识珠！”
　　“什么时候，你们有空可以一起回家吃饭呀？”
　　叶母又是一阵揶揄。
　　时卿安安静静的把语音听完，简单的回复过去，找到许淮周的对话框，点进去。
　　小狐狸：听说你对我很满意？
　　许淮周收到时卿的消息时，他刚给一位病患做完正畸拔牙手术，把手套摘下来，在洗手消毒。
　　许淮周擦干净双手，回到桌边拿过亮起的手机，就看到时卿发来的消息。
　　办公室里此刻没有旁人，可还是让许淮周脸上唰地有些发烫。
　　许淮周敲字回复。
　　许淮周：听谁说的？
　　小狐狸：你外公。
　　许淮周：“……”老人家就是憋不住事。
　　怎么连这种事都要替他操心，往外说！
　　许淮周的指尖停在手机屏幕键盘上，一时间不知道该怎么回。
　　也许是等了一会儿，许淮周还没吭声，时卿先发来新消息。
　　小狐狸：怎么，许医生实际上对我不满意？
　　小狐狸：可以跟我说。
　　小狐狸：反正你早晚得习惯的。
　　许淮周：“？？”
　　她不应该说，哪里错了，她改正吗？
　　怎么还反咬一口。
　　许淮周生生被她气得发笑，唇角溢出的一抹笑意，衬得整个人在正盛的阳光里，愈发唇红齿白的好看。
　　时卿很快又发来消息。
　　小狐狸：你下班我去接你。
　　不是商量的口吻。
　　估计许淮周要是加班，时卿能在医院地下车库等着他。
　　除非许淮周值班，提前通知她不用过来了。
　　“小范。”
　　路过诊室的小护士，突然被许淮周叫住，先是一愣，随即立刻笑容满面的抱着病历夹迎上去，“许医生，有什么事吗？”
　　许淮周礼貌的微笑道：“我今天准时下班，要是还有病人，到时候找周医生调一下。”
　　“好的。”
　　小护士直勾勾的看着许淮周，还没好好沉浸在他的颜值里，许淮周已经颔首回了诊室。
　　许医生最近实在是太奇怪了！
　　虽然他要准时下班没有任何问题，但这可是一反再反许医生的劳模形象啊！
　　小护士回到前台值班处，再次跟其他姐妹们分享心得，一定是外面的小妖精要辣手摧花了！
　　她们的市医一枝花，可能保不住啦！
　　时卿刚上车，许淮周的语音消息就发了过来。
　　“知道了。”
　　许淮周：“对你，没有不满意。”
　　他回复得很简单，可偏偏天赐的那副好嗓子，让这句话听起来都变得缱绻又温柔，低磁的声线堪比广播剧cv还要容易让人耳朵怀孕。
　　尾音动听。
　　这么好听的声音，喘起来应该会要命吧……
                    
