　　许淮周感觉怀里的那团棉花像是着了火，从他的胸膛处一直燃烧到四肢百骸，要烧尽他周围的氧气才罢休。
　　虽然他对自己的拔牙技术很有信心，使创口尽可能的小，但许淮周还是不太放心，这可是让他知法犯法。
　　在时卿还要亲过来时，许淮周微微把头一偏，躲了过去。
　　柔软的唇瓣落在嘴角，许淮周克制的浅浅喘气，眼底划过略深的暗色，搅动着他近乎失控的情绪。
　　许淮周忽略掉时卿控诉的眼神，抬高她的下颌，沉声道：“让我看看伤口好了没。”
　　见时卿不为所动，许淮周从喉咙里轻缓的溢出一声，“嗯？”
　　许淮周的嗓音比以往都低沉性感，罂粟花都没他令人上瘾。
　　“啊——”
　　时卿乖乖地张开嘴，让他检查牙创的愈合情况。
　　闭上嘴的时候，时卿舔了下自己的创口，面色自然的说：“我觉得没什么问题，没被你吮出血。”
　　“咳咳……”
　　许淮周被她过分的直白呛得面色通红，那些近距离产生的绮意也因此散开许多，让他得到片刻平静的喘息机会。
　　许淮周问：“刚才那个……是你前男友吧？”
　　“嗯。”
　　准确的说，是原主的。
　　不是她的。
　　时卿不想提起那个狗东西。
　　“他以后……”
　　“他不敢再来找我了。”时卿把话接过去。
　　再来找她，就不止是躺在医院病床上，而是躺进棺材里了……
　　不是。
　　她只是个比喻。
　　毕竟她是讲求友好、和谐、文明的社会人。
　　时卿反问他：“许医生之前不是不关心？现在怎么问这么多？”
　　许淮周：“……”
　　她肯定是明知故问！
　　“身为叶小姐的现男友，难道没有过问的权利吗？”
　　许淮周靠近她的鼻尖，按住放在他腰间作乱的小手，细密的睫羽垂下一片阴影，衬得瞳色更加幽深。
　　“我答应做你男朋友了。”
　　许淮周低下头，很温柔的亲她，只停在嘴唇上，没再有逾越的分寸，声音在唇齿里含糊，却是认真警告的语气。
　　“所以……管得严，有什么问题吗？”
　　时卿往后仰一些，慢吞吞的回应道：“……没有。”
　　行吧。
　　他有理。
　　“手，我也看看。”
　　刚才时卿试图阻止关门的举动，真有一瞬间把许淮周吓慌了神。
　　哪有她这么任性的。
　　“刚才没被夹到。”时卿显然不想他看。
　　甚至把自己刚才还在摸他腰的手，直接缩到身后藏起来。
　　她也不摸了好吧！
　　作为成年人，彼此都适可而止。
　　“……”
　　时卿越躲，许淮周越觉得有问题。
　　许淮周冷下脸是真的很能唬人，冰棱似的目光如坠深水，嗖嗖的散发出冷气，“别让我显得那么不通情达理，总对女朋友生气，嗯？”
　　时卿：“……”
　　小作精从来没有通情达理过！
　　为了避免哄不好，以后亲不到，时卿还是把手伸了出来。
　　小姑娘白皙的手背上好像蹭破了皮，带了点血丝。
　　证明许淮周没看晃眼。
　　要不是时卿刚才突然扑过来亲他，许淮周也不会这么久才想起来，差点忘了。
                    
