　　林祹还没来得及消化这个消息，见许淮周站起来，忙跟上去，“许哥，你回家了啊？这才几点啊，你跟我爸一样学养生？”
　　许淮周轻笑一声，淡淡道：“家里管得严。”
　　林祹：“？？”
　　等许淮周走出去，林祹才逐渐反应过来。
　　什么家里管得严！
　　这一定是在秀恩爱！
　　这碗狗粮他不吃！呸呸呸！
　　“给我来杯酒。”
　　林祹坐到刚才许淮周离开的位置上，恼羞成怒的朝调酒小哥吼一句，“要烈的！”
　　哎哟，这给年纪轻轻的他添堵的，叫什么事呀！
　　“好的，林少。”
　　这间酒吧都是林祹的，调酒小哥自然是不敢对自己老板有什么怨气，尽职尽责地到一旁调酒去了。
　　等调酒小哥把酒送上来，林祹同时看见许淮周发来的消息。
　　许淮周：鸣翠山俱乐部这个月都归你。
　　意思是，这个月，林祹相当于鸣翠山俱乐部的亲老板。
　　一个真正上流圈富二代们的聚集地，里面获利的好处可不止钱……
　　林祹恨不得把扔出去的狗粮，再捡回来舔舔。
　　林祹：许哥，祝你和嫂子早日结婚、恩爱有加、白头偕老、早生贵子～么么哒！
　　林祹：替我向嫂子问好。(^^)
　　林祹顿时神清气爽，笑得更朵花似的，“酒调得不错，记得找经理要奖金啊！”
　　“……”
　　亲眼目睹自己老板，变脸比翻书还快的调酒小哥，颔首道：“好、好的……”
　　林祹拿着酒，花枝招展地扭腰走了。
　　出租车上。
　　“咳……”
　　许淮周看完林祹的消息，不自然的轻咳一声，甚至右眼皮还跳了一下。
　　许淮周匆匆摁灭手机屏幕。
　　还是顺其自然比较好……
　　他也没那么着急。
　　许淮周不着急，但是有人替他着急。
　　比如，白外公，白老爷子。
　　问过许淮周最近的工作安排后，白老爷子迅速敲定行程，雷厉风行地从国外飞回来，说是要跟亲家见面。
　　许淮周对此是毫不知情的。
　　他知情的时候，老头子已经人在机场，打电话耍无赖要许淮周亲自过来接驾了。
　　许淮周：“……”
　　头疼。
　　虽然白老爷子比小孩子还要任性胡闹，经常让许淮周无可奈何，但白老爷子是真心为他好。
　　如果没有白老爷子，许淮周真的会在许家这条路上，一头走到黑。
　　没有归途。
　　许淮周对白老爷子的敬重和孝顺也都是真的。
　　所以白老爷子当初跟许淮周说，给他定了门亲事，未婚妻是叶家的女儿时，许淮周也没特别反对。
　　不过这都是在没遇到时卿之前。
　　如果时卿不正巧是他未婚妻的话，许淮周还是会忤逆白老爷子的意思，找个自己喜欢的人在一起。
　　也许是他唯一次，那么不听话。
　　好在，都是她。
　　许淮周下班时，时卿正好在附近办事，过来接他。
　　许淮周问：“可以先去机场吗？”
　　时卿顿时警惕的看他一眼，“机场？”
　　去机场干嘛？
　　想跑啊！
　　不许哦！
　　许淮周笑了下，解释道：“接个人。”
　　时卿问：“谁？”
　　许淮周：“我外公。”
　　时卿：“？？？”
　　她来接男朋友下班，怎么突然变成要去见家长了！
                    
