　　时卿牵到手后，就没有再提别的要求，跟在许淮周身侧继续当他的小尾巴。
　　许淮周一开始还有些不自然，后来反而是主动牵着时卿往前走。
　　好在食材许淮周挑选得都差不多了，被她牵着，倒没有很不方便。
　　快到结账台，时卿才松开他的手。
　　许淮周回过身看她一眼，有点没适应掌心里落空的反差，直到收银员叫他，“先生，有会员卡吗？”
　　“有。”
　　许淮周才匆匆回过神，报了他的号码。
　　滴——
　　许淮周拿着手机刚刷完码，瞥见时卿要去提袋子，温热的指腹掠过她的手背，先一步把购物袋提走。
　　微弯的眉眼显出几分柔和，许淮周温声道：“你把我的活抢了，要我做什么？”
　　“……”
　　要你貌美如花呀！
　　手勒红就不好看了！
　　时卿在心里嘀咕着，对上收银员暧昧巡视的目光，她气定神闲地跟在许淮周身后走出去，有点领导视察的肃穆。
　　不慌，正经人的气场还在。
　　“刚才想说什么？”
　　许淮周把购物袋放到后座底下，拉开副驾驶的车门，侧过脸问她。
　　“没有。”
　　说出来就崩人设了。
　　不能说。
　　时卿一口否认。
　　许淮周也没往下追问，微扬的唇角透露出他此刻惬意的心情。
　　回到家，许淮周刚打开门，鞋柜上就飞扑过来一道白色的身影，目标正往时卿的方向。
　　“雪团。”
　　许淮周低斥一声，还没来得及半路抓住白猫，就听见他家猫落进时卿怀里，特别委屈的喵呜一声。
　　“喵～”
　　她撸朕！
　　还摸朕的尾巴！
　　这个不懂矜持的坏女人！
　　雪团竖起胡须，想要挥爪反击时，发现自己的身体已经诚实的只会发出“呼噜呼噜”的声音，有点舒服……
　　时卿面无表情地继续撸猫：“……”
　　嘿嘿！她又摸到他的猫了！
　　喜欢软乎乎的小猫咪！=v=
　　许淮周：“……”
　　就当他没养过这只猫。
　　见时卿没有被吓到，甚至雪团还挺讨她喜欢的，许淮周索性不管了。
　　雪团：“喵呜～”铲屎的，管管朕！
　　快把朕从这个女人的魔爪底下救走啊啊！
　　救驾啦，救驾——
　　“……”
　　许淮周选择性无视。要你寡！
　　雪团：“？？？”
　　“先进来吧。”
　　许淮周从鞋柜里找了双拖鞋给时卿，还是粉红色的，上面包装袋都没拆，显然是新买的。
　　时卿直白的问：“特意给我买的？”
　　“嗯。”
　　许淮周并不否认，他不想在这件事上做任何矫情。
　　因为时卿怀里抱着猫，怕她不方便接，许淮周干脆弯腰把拖鞋放到地上。
　　再抬眼时，就看见小姑娘抱着他的猫，室内的灯光打在她身上，清丽白皙的小脸笼在光晕里，分外的美好。
　　连同心跳都有片刻的漏拍。
　　时卿道：“谢谢。”
　　“不用。”
　　许淮周镇定地往厨房的方向走，背过身才懊恼的皱了下眉。
　　许淮周终于知道，时卿当初为什么会突然说那句——放心，我没有锁门。
　　像是此时此刻。
　　他也很想落锁。
　　让她和猫，都归他。
                    
