　　三个人一起去警局做笔录。
　　时卿下手有分寸，专挑疼的地方踹。
　　问起来就是正当防卫。
　　时卿有理由，许淮周可没理由，她自己动手就行了。
　　这人犯事的理由跟小刘猜的差不多，就是因为之前在节目里看到时卿，觉得时卿各方面都符合他心中幻想的女神。
　　恰好又在同一个城市，他不可能没点实际行动。
　　一个重度甜食控加精神病患者，迷恋上一个长相漂亮的甜点师完全可以说得通，但这并不代表他的行为能被人接受。
　　从警局出来，许淮周一直低着头，在走神。
　　时卿问他：“你在想什么？”
　　“没什么。”
　　许淮周摇头。
　　对上时卿再次望过来的警告视线，许淮周勾起浅笑道：“我保证不去找他，可以放心了吗？”
　　“嗯。”
　　时卿点点头，牵住他的手，“我们回家。”
　　许淮周顺从地跟在她身边走，身上携了清冷的月光，皎洁流芳。可他心里的背光处，还是忍不住冒出那些阴暗的想法。
　　他自己不找。
　　不代表不能让别人不找。
　　他不是没有私心的。
　　他的私心，向来是她。
　　从上次教训缠着她的那个前男友开始，他明明是医生在场，却完全无动于衷。
　　他根本做不到医者之心，一视同仁。
　　…
　　经过这件事，许淮周明显紧张多了。
　　只要他一有空，时卿就能看见许医生嘘寒问暖的消息，她几乎要变成幼儿园里等大人来接的宝宝。
　　于是，叶母让她去参加社交酒会，时卿应付性地走完过场后，坐在会馆外面给许淮周打电话，让他来接。
　　许淮周到会馆时，盛亮草坪之上，坐在白色长椅上的小姑娘穿着一条红裙，衬得眉眼俏丽，皮肤白皙。
　　看见他，眼里仿佛有漫天星光。
　　心脏明显的漏跳一拍，为她失控。
　　“抱。”
　　时卿颧骨上染着微红，主动朝许淮周张开手。
　　难得她那么主动，许淮周自然不会拒绝，绅士地弯腰，把她从长椅上抱起来。
　　“喝酒了？”
　　许淮周低头靠近她的脸，闻到了淡淡的酒味。
　　“喝了。”
　　时卿大方的承认。
　　许淮周又问：“喝醉了吗？”
　　时卿实话实说：“还没有。”
　　时卿还不忘给自己找了个恰当理由，“喝酒不开车，不好让我爸妈来接，只能找其他家属了。比如，不得不麻烦许医生。”
　　“不麻烦。”
　　如果她是麻烦的话，许淮周很乐意接手这样的麻烦。
　　车子启动前，许淮周突然侧过身，撑在她身旁的椅子上，温热的唇靠在耳边，撒出低音，哄诱似的道：“没醉的话，介不介意回家多喝一点？”
　　“你还有瓶酒，落在我家了……”
　　时卿抬眸看向他。
　　背着街光，许淮周的神色匿在阴影里不甚明显，模糊的眉眼轮廓却更加具有神秘的诱惑性，想吻他的眉眼、他的唇。
　　她的的确确，也这么做了。
　　时卿伸手搂住他的脖子，把人拉下来。
　　唇齿相依间，许淮周能清晰的听到自己的心跳声，如鼓如擂。
　　比甜点更让他迷恋。
　　是他戒不掉的甜。
                    
