　　“你怎么来了？”
　　“不是你让我来的吗？”
　　时卿把保温桶搁在桌面上，光明正大的欣赏许医生的盛世美颜。
　　许淮周：“？？”
　　他什么时候……
　　难道在心里想她，还会心有灵犀不成？
　　坚持客观唯物主义的许医生，是不会被这种小套路钓到的。
　　“昨晚是你让我来复诊的。”
　　时卿看出许淮周眼里的疑惑，把刚才没说完的话补充完整。
　　“许医生还要再检查一遍吗？”
　　“咳……”
　　许淮周故作镇定的轻咳一声，从办公桌前站起身，去锁门。
　　许淮周回过身问：“给我带的早餐？”
　　“嗯。”
　　时卿点头。
　　是顺便的，但是幺零零不让她说。
　　还附带茶味儿的哼哼唧唧。
　　【姐姐，人家做错了什么，你要这么不解风情～】
　　【都怪我，姐姐不喜欢我也是应该的～人家就不应该让你来送早餐，这样就不会惹你生气了……嘤！】
　　时卿：“……”
　　你没错。
　　我有错。
　　好了，可以退下，闭嘴了。
　　只是送个早餐而已，她送到了！！
　　时卿面无表情地拿过旁边的保温杯，深吸一口气，一口热水灌下肚，果然瞬间神清气爽了！
　　舒服得可以眯眯眼。
　　“那个……”
　　许淮周迟疑的提醒她，“这是我的杯子，刚喝过。”
　　“……”
　　时卿默默地把保温杯放回去，若无其事地把双手放在膝盖上，安静地坐了一会儿，澈黑的杏眸突然瞪向他，“不可以吗？”
　　许淮周：“……”她刚才是在……想理由吗？
　　显然答案是，时卿没想出来。
　　许淮周轻声笑了笑，“可以。”
　　时卿开心了，抬起的眼眸变得亮晶晶的。
　　形象还在。
　　稳住，不慌！
　　许淮周问：“你都带了什么？”
　　“你……”自己看。
　　时卿把说到一半的话噎回去，把保温桶打开，里面是精致的早间甜点，底下还有杯核桃豆乳奶昔。
　　都还是温的。
　　许淮周抬眸看她一眼，心里蓦地有一块地方变得柔软，眉眼间温柔至极，“谢谢。”
　　等许淮周把早餐吃完，时卿也没再耽误时间，毕竟后面还有预约许淮周看诊的病人，她先回店里了。
　　路过护士值班台时，时卿倒是发现有两个正在交头接耳的小护士，一直在偷窥她。
　　等时卿转过脸，两个小护士立刻各忙各的。
　　“……”
　　时卿没多在意，乘电梯离开。
　　见时卿走了，两个小护士才重新碰头。
　　“我回来了，我们的市医一枝花真的被摘了呜呜！！”
　　其中一个小护士还想再挣扎一下，“也许是我们猜错了呢……”
　　“保温桶都还留在许医生办公室里！！不信你去看！”
　　另一个小护士丧着哭脸，言之凿凿道：“许医生什么时候收过别人的礼物，你上回送的甜点，许医生吃了吗？”
　　一号小护士的嘴撅得更高：“……”没有。
　　委屈。
　　二号小护士拍了拍好姐妹的肩膀，叹气道：“接受现实，死心吧。你信不信刚才那姑娘，以后经常会来？指不定哪天被人撞见，许医生就正好官宣了！唉……”
　　一号小护士：“……”
　　能不信吗？
　　名花有主！
　　她们得去告诉别的小护士，让大家一起心碎才行。
                    
