　　“先上药。”
　　许淮周也没问她是怎么弄的，只是将薄唇抿成直线，握住时卿的手腕，拉着她往屋里走。
　　自知理亏，时卿听话地坐在沙发上等着。
　　许淮周提着简单的家用医药箱过来，在她面前蹲下身，执过时卿纤白的指尖，就开始替她先消毒后擦药。
　　许淮周低着头，眉眼里的冷清还没散开，看起来还没完全被哄好，公事公办的模样，却还是轻轻帮她吹着伤口。
　　“没有下次了。”
　　许淮周黑眸稍沉，握着她指尖的力道微微收紧。
　　见血多少会让许淮周有些阴暗情绪，特别是她的，能明显察觉到自己的神经末梢都在为她兴奋。
　　身为许家的孩子，不是没有点“遗传病”。
　　心理上的。
　　只不过许淮周抽身及时，才得以周全自洁。
　　“嗯。”
　　时卿点头。
　　下次绝对不会被发现了。
　　看时间差不多，时卿原本还想撸两把猫再走，许淮周怕她伤口沾到细菌，压根不让她碰雪团。
　　时卿：“……”
　　人和猫都摸不到，她留在这里干嘛！
　　回家睡大觉了！
　　时卿哼哧哼哧地走了，连晚安都没说。
　　许淮周：“……”
　　他突然觉得自己争宠不过一只猫？
　　逃过时卿的魔爪，雪团那是高兴得不行，趾高气扬的竖着尾巴，踩在时卿刚坐过的沙发位置上。
　　朕有护驾的！
　　不是什么人都能玷污朕高贵的身子！
　　可雪团还没嚣张一会儿，发现许淮周竟然把它抱进了浴室里。
　　雪团蹬两下小短腿就要跑，被许淮周捞回来，直接摁在盆里，面无表情地浇水。
　　“！！”
　　它每天都把自己的毛毛舔得很干净！
　　铲屎的为什么还要给它洗澡！！
　　就因为它不给那个女人摸自己？
　　以为自己脑补出真相的雪团，垮着一张猫猫脸，非常不愿意承认自己只是一只弱小、可怜、无助的小猫咪！
　　QvQ
　　可能不久之后，它的帝国江山也要被占领了！
　　它还要沦为铲屎的取宠玩物……
　　喵星人何时才能觉醒！
　　就在雪团准备为自己的尊严奋起反攻时，许淮周扼住了它的后颈。
　　不仅没咬到他，雪团还不由自主的张开嘴，接受许淮周的目光检查。
　　“牙太尖了，得磨牙了。”
　　“？？？”放过它威武的獠牙吧！！
　　雪团：“喵呜～”
　　许淮周：“……”抱歉，他听不懂。
　　…
　　周一，工作日。
　　许淮周照常准时上班。
　　刚开诊，有个病人来做矫正，许淮周给他粘托槽和弓丝。
　　后面又来了个补龋齿的。
　　许淮周忙完这两个病人，才有短暂的时间，坐下来休息会儿。
　　许淮周带过来的早餐都凉了，他也没了什么食欲，现在只能用保温杯接了杯热水，准备喝两口缓缓。
　　要不是因为昨晚的梦，许淮周也不至于起来还得一阵收拾。
　　办公室的门被敲响。
　　“请进。”
　　许淮周合上杯盖，抬眼就看见时卿出现在门口，手里提着保温桶。
　　——他的罪魁祸首来了。
　　许淮周这么想着，眉眼间却填充满愉悦，那张脸顿时好看得都有些过分。
                    
