　　“阿姨，你瞧我怎么样？”
　　时卿从身后挽住许淮周的胳膊，在他身侧露出脑袋，很是甜甜。
　　许淮周被她抱住的胳膊微微一僵，脊背都绷直了，敛下眼睑，纵容的垂眸看她一眼。
　　“啊？”
　　大妈微讶的圆眸，有些尴尬的笑两声，“你是小许的女朋友？”
　　“不是。”时卿可惜的出声。
　　大妈刚褪去的笑脸刚要重新扬起来，就听到时卿说：“我是他今晚的相亲对象。”
　　“啊？”惊得大妈又是一愣。
　　现在的年轻人看对眼，速度都这么快的吗？
　　刚认识的相亲对象就往家里带了啊？
　　大妈看向许淮周的眼神，都变得有些微妙起来。
　　许淮周把时卿的脑袋摁回去，抓过她的手腕，反手把时卿拉到身后，遮挡住大妈探寻而来的视线。
　　许淮周还是礼貌道：“王阿姨，时间不早了，我们先上去了。”
　　“好、好……”
　　大妈呆呆地点了点头，目送着他们进去。
　　进了电梯，许淮周才不动声色松开手，略微有些无奈的出声问：“皮够了吗？”
　　“还行。”
　　时卿将双手插回上衣的口袋里，老干部似的挺直腰杆，仿佛刚才恶意捉弄人的不是她。
　　“……”
　　许淮周暗自叹谓一声，也没计较时卿刚才栽赃他的恶劣行径。
　　毕竟这么一来，王阿姨应该不会再给他介绍对象了，许淮周也不用想理由再三推辞。
　　时卿突然抬头问他：“许医生是妇女之友吗？”
　　“什么？”
　　许淮周没反应过来。
　　时卿弯了弯眼眸，“说你讨人喜欢。”
　　许淮周：“……”他听着可不是这个意思。
　　“小区附近有个超市，果蔬区经常去……”
　　许淮周弯下点腰，精致温热的唇快贴上她的耳畔，低声道：“你也会讨人喜欢。”
　　“……”
　　时卿侧眸看他一眼，许淮周已经面不改色地站了回去，侧脸清俊沉稳。
　　时卿舔了下齿壁，伸手推了许淮周一下。
　　“嗯？”
　　许淮周完全没料到她会有这样的动作，顺着力道往后退两步，背靠在电梯壁上，眼眸里略微闪过一丝迷茫。
　　时卿攀上许淮周的肩膀，踮起脚尖，凑到他唇边，仰起亮晶晶的眼眸，淡声问：“那我……讨许医生喜欢了吗？”
　　“……”
　　许淮周眨了眨眼，俊白的脸上浮现出不自然的绯色，他往后微微仰了脖子，跟时卿保持一定的距离。
　　胸腔里是不规律的心跳。
　　他一不防备，小狐狸就出来勾人了……
　　“装哑巴？”
　　时卿干脆在他唇角上亲了一下，立刻引得许淮周脸红出声，“你——”
　　他现在不是被撩的，纯属被气的。
　　她怎么能这么随便就亲人？
　　时卿好整以暇地退回去，揭穿他，“许医生，你不诚实。”
　　“……”
　　许淮周没法讲。
　　她总是有办法反将一军，注定让他败北。
　　“怎么牙都拔了，还这么不乖？”
　　许淮周抬手把面前的人的脑袋摁住，低头盯住时卿的眼睛，压低嗓音，“想要答案吗？一周以后告诉你。”
                    
