　　“呵。”
　　郁司低垂下睫羽，唇角攀上很温柔的笑意。
　　直到离开游戏还有一分钟。
　　郁司才突然出声道：“伸手。”
　　时卿抬起右手。
　　郁司将自己的手环与她的一碰。
　　郁司把自己的积分和道具全都转给了时卿。
　　之前第一轮游戏结束，给她发放了500分的游戏积分，等级也随之从lv1升到了lv2。
　　而现在手环上的信息更新显示——
　　姓名：苏时卿
　　等级：lv60
　　积分：1289610
　　道具：******
　　妥妥的百万积分玩家！
　　可时卿一点都高兴不起来，如果算500积分一轮游戏，郁司这三年里不知道玩过多少场生存游戏。
　　“郁司，你玩过多少场游戏？”
　　似乎看出她眉眼间的心疼，郁司还有心情开玩笑，眉眼弯弯，语气轻松道：“也没有很多场，倒是有很多人来给我送积分。”
　　时卿：“……”是有很多玩家想杀你吧。
　　郁司弯着眉眼道：“还有十秒钟，能做什么呢？”
　　“嗯？”
　　时卿不太理解地抬起头看他。
　　郁司捧起她的脸颊，覆上她微凉的唇瓣，眼睛里藏着细碎的光芒，漂亮得如同暗夜的星子。
　　郁司低声道：“我会去接你的。”
　　“等我。”
　　…
　　【恭喜各位玩家安全度过游戏第十天，顺利返回安全城！此轮“长发公主”游戏，存活率：6/101】
　　【滴——】
　　【您的身份不明，没有安全通行证，安全城拒绝您的进入。】
　　郁司停在一个数据流通道前，已经无数次听腻了这句机械声。
　　往常他都是掉头就走，直接传送进下一个游戏里，他现在却在这里停下来。
　　郁司摘掉遮挡着左眼的黑色眼罩，露出单只异于常人的紫色瞳孔，好看的脸上没什么表情，眉眼间透着淡淡的乖戾。
　　面前的系统重新给他进行人脸识别，很快得出结果。
　　姓名：杰司·阿莫森
　　等级：lv1
　　积分：0
　　道具：空
　　【身份验证通过，欢迎少城主回家！据您上次离开安全城已有1187天。】
　　安全城系统冰冷的机械声中，仿佛都透着愉悦。
　　郁司压根没反应。
　　等传送的安全门在他面前打开，郁司面无表情地直径走进去。
　　…
　　时卿一出游戏，就在传送点看到了杰西那排很骚包的黑车队。在保镖往她头上放礼花之前，时卿用眼神狠狠的威胁他们。
　　那群保镖顿时就不敢动了。
　　但杰西是个看不懂眼神的傻白甜，“砰”地一声，用彩带糊了时卿一脸。
　　“……”
　　于是，他就挨打了。
　　揍得她的手很疼。
　　杰西躲在车里嗷呜的一通叫唤后，还是忍不住道：“安全城的老古董们总认为模拟生存游戏环境，才能激发人的潜能，提高基因的优化率。虽然我承认优秀的基因很重要，但这又不是挽救人类生存的唯一出路。”
　　杰西凑过来，眼巴巴的道：“小甜心，答应我，不要再进这么危险的游戏里了好吗？”
　　“……”
　　时卿的回答无非两种答案，正当杰西已经做好心理准备了，听到时卿说：“你想造反吗？”
　　杰西：“？”
　　时卿：“先跟我说说郁司吧。”
　　杰西：“？”
　　这都什么跟什么！
　　他不想造反啊！
                    
