　　“你们要干什么！”
　　紫袍公子往后踉跄一步，还没反应过来就被同伴拉住胳膊，跟他们一起抱头蹲在地上。
　　公子甲：“那个女人很凶的。”
　　公子乙：“打人还特别疼。”
　　绿袍公子：“我劝武兄还是识时务为俊杰，暂且避避锋芒吧。”
　　三人齐齐唏嘘短叹，一副“过来人，为你好”的老父亲表情。
　　紫袍公子：“……”
　　你们到底是哪边的！
　　别忘了他们可是京畿四子，身份都很尊贵的！
　　紫袍公子心里虽是这么想，身体倒是很诚实地跟他们排排蹲好。
　　一个萝卜一个坑。
　　一家人嘛，就是要这么整齐！
　　时卿很满意地挥手，把两个壮汉遣退了。
　　“你到底想干什么？”
　　紫袍公子作为唯一的社交代表，很有骨气的睨着时卿，硬气发言。
　　“不想做什么。”
　　时卿安稳地坐在太师椅上，拿起桌上刚才放着的茶盏，继续吹茶，浅呷两口，“想找你们帮我办点事。”
　　紫袍公子一听，顿时怒火中烧。
　　知道他们是谁吗？
　　敢对他们这么呼来喝去！
　　他还不信，这女人真敢在天子脚下，在太岁头上动土？
　　紫袍公子刚想站起来反驳，就听到身边的同袍道：“她说的话可信吗？”
　　当然不可信啊！
　　公子甲：“你敢不信吗？”
　　公子乙：“她还会打我们吗？”
　　绿袍公子摸了摸自己熊猫眼，爽快道：“行，本公子答应你，你说吧。”
　　“！！”
　　紫袍公子简直要两眼翻白，气绝过去。
　　都是在京畿横着走过的人，变成现在这样，到底是遭遇了什么！
　　身边的公子甲拍了拍他的肩膀：“武兄，忍忍吧。”
　　等他们出去，再报复这个坏女人！
　　现在人在屋檐下，能低头还是低头吧！至少能少挨一顿打！
　　还是很划算的。
　　紫袍公子：“……”
　　他们四人当中，只有紫袍公子的父亲是侍郎职务，其余三人皆是尚书之子。
　　以至于这三人闯祸，经常是留紫袍公子善后事宜。
　　他们都如此开口了，就算紫袍公子不依，他也没什么地位。
　　只好忍气吞声地蹲回去。
　　时卿沉吟道：“我还没想好，想好了再来找你们。”
　　绿袍公子盯着时卿一副好说话的模样，恰好日头移转，绚烂耀眼的阳光在她身后陈铺开，甚至觉得时卿生得还挺漂亮的，妥妥的标致美人面。
　　放眼整个京畿，可能都找不到几个能媲美的绝色佳人。
　　绿袍公子看得两眼发直，不自觉的脱口而出：“你怎么知道我们出去之后，不会找人来报复你？”
　　“唔唔……”
　　话还没说完，再次被同伴捂着嘴拉回去。
　　说嘛呢你！
　　泄漏天机了！
　　公子甲：“姑娘，你听错了。”
　　公子乙：“我们没想报复你。”
　　试图挽回局面。
　　紫袍公子：“……”
　　谢邀。
　　不认识。
　　时卿：“……”
　　哟呵，傻萝卜头们还想报复她？
　　时卿微微笑起来，连同身后的阳光都更明媚了些，“不做亏心事，半夜不怕鬼敲门哦～我们可都是大善人。”
　　京畿四子：“……”
　　从来没有听说过这么惊悚的词语！
                    
