　　只听见雅间里传来哎哟几声。
　　之后竟传来断断续续的呜咽声。
　　听得小满更是心惊肉跳，赶紧把贴到门边的耳朵收回来，死死捂住门缝，生怕更大的声音漏出来。
　　他们家姑娘这也太粗暴了吧！
　　要是被人知道打了尚书家的公子们，他们在京畿还有没有活路啊！
　　“姑娘。”
　　两个壮汉此刻硬着头皮动完手，宛若两头木讷的熊矗在墙边，在胸前握紧自己的小拳头，“您看还教训吗？”
　　“可以了。”
　　时卿拉过一把太师椅，背对着街道，坐在雅间正中央。
　　听到两个壮汉发问，朝他们挥了挥手，示意他们退下。
　　两个壮汉：“……”
　　他们也不想啊！
　　打了尚书家的公子们，他们都是被逼无奈的啊！
　　现下三个京畿小霸王全都蹲成一排，绿袍公子是其中嚎得最厉害的，也是唯一一个脸上挂了彩，拥有熊猫眼的。
　　两个壮汉表示，这可不是他们动的手。
　　是他们姑娘先打的！
　　时当事人丝毫不慌地坐在太师椅上，颇有升堂断案的气势，随便指了个人，问道：“说，你错在哪了？”
　　绿袍公子捂着脑袋，小声道：“我没错……”
　　“嗯？”
　　时卿眉梢一挑：“光天化日下，你欺负民女不算错？”
　　缩在墙角的琵琶女一个劲地附和点头。
　　就是！
　　还不承认！不要脸！
　　绿袍公子喊冤：“我哪欺负她了？”
　　时卿反问道：“你没欺负她，你追她做什么？”
　　绿袍公子委屈极了，哭腔哆哆嗦嗦的：“我就想要她怀里那个琵琶，她不给我，我当然追她啦！”
　　绿袍公子哼哼：“我弹得可比她好听，她就是比不过我，怕我砸她招牌，以后茶楼里没人听她弹曲。”
　　琵琶女：“？？”
　　时卿：“……”
　　敢情你还挺有能耐，我看你是酒还没醒。
　　身旁的另外两个公子大概是听不下去，嫌太丢人，赶紧伸手捂住绿袍公子的嘴巴：“唔唔……你们干什么……”
　　“他喝醉了。”
　　“嗯，我们其实就是看上她了！”
　　“对，看中个女人怎么了！我可是礼部赵尚书之子！”
　　试图挽回颜面。
　　京畿四子有这样的兄弟实在是太丢脸了！
　　被其中嘴硬逞强的公子一瞪，琵琶女又害怕地缩回角落里，红着眼眶抱住怀里的琴，扮演无助小可怜。
　　弩拔弓张间的沉默片刻，门口突然传来声响。
　　是小满的声音：“这是我们姑娘的雅间，公子你不能随便进去！”
　　“我可看见我的同袍们刚才进来了，我怎么不能进了？这么久还没出来，里面难道有事不成？”
　　一道男音反驳道：“你让开。”
　　“公子！”
　　小满拦不住他，连同推开的门一起摔进雅间里。
　　踉跄两步站稳脚跟，小满一脸歉疚的捏着手，看向时卿道：“姑娘！”
　　“没事，你出去吧。”
　　时卿朝小满挥手，“把门重新关上。”
　　小满听话地合上门。
　　紫袍公子看看蹲在地上的仨兄弟，再看看坐在太师椅上的时卿，完全愣住了。
　　这是什么诡异的画面啊！
                    
