　　频道里有几秒钟的沉默过后，接着有声音响起。
　　“收到！”
　　不是之前年轻的嗓音。
　　而是肃穆沉稳的中年男音。
　　想来是作战系的学生也求助了自己的教官。
　　万一要是他们不靠谱，总不能坐以待毙吧！
　　不过这也说明对方教官肯定了这样的指挥。
　　指挥系的同学们不由得心里高兴起来。
　　虽然时教官可能给了席羡提示，但好歹他们还是有人能撑住场子的，那也算是略胜一筹吧？
　　总归是有些小得意的。
　　谁让平时这些作战系的，总觉得他们是鸡肋，在学院里趾高气扬的。
　　受损舰船成功返回主舱。
　　顺利解决发生的首次紧急意外，指挥系的同学们顿时士气大振，颇有了些底气，开始拿出预备计划进行指挥部署。
　　也算是有条不紊、不急不躁的控制住战场局面。
　　频道里……
　　“敌方星寇发出投降信号。”
　　“对方请求与我方最高指挥官进行通讯联系，是否接受？”
　　指挥系的同学们纷纷望向席羡。
　　等着主指挥的指令。
　　“接受。”
　　得到指示，席羡的话音落下，通讯画面便一道在主屏幕上显示。
　　屏幕中的男人很符合星寇的强盗形象，留着浓密的络腮胡，一脸凶相。
　　话语间却并不像外表这般粗鲁无礼，聪明的试图与他们谈判，表示愿意交出自己的资源与装备。
　　他们属于官方势力，此次任务势必是要将这些星寇剿灭或俘虏。
　　但如果这些星寇愿意接受驱逐，缴械后自愿离开AE星球的管辖范围，官方是不会对他们赶尽杀绝的。
　　“指挥官，是纳德鲁……”
　　季修明突然将视线从屏幕上转回来，欲言又止的看向时卿。
　　时卿明白他的意思。
　　这是个老熟人。
　　甚至还是导致原主当时迫降在异星球，最后险些要葬身的关键推手，她的部下都伤亡惨重，无几个人生还。
　　季修明再看见到仇敌，自然是分外眼红，恨不得要把对方碎尸万段。
　　只是他们现在还是监考官，并不好贸然抢过指挥权。
　　这些小兔崽子们，最好别把人给他们放跑了！
　　席羡定定看向屏幕。
　　情绪却没有之前那么稳定。
　　少年侧脸的脸色难得如此苍白，整个人像是被铁水浇筑固定在地，浑身的神经都紧绷住，搭在指挥台沿边的手指用力到泛白。
　　席羡在克制。
　　想要对方葬身星海的冲动。
　　日思夜想的心愿……完全可以在此刻了结。
　　要他死。
　　才肯甘心啊……
　　席羡闭了闭眼，再睁开时，还是打开内部频道，理智的指挥道：“拒绝敌方请求，执行……”原计划目标。
　　季修明低声提醒道：“指挥官！”
　　再不去，到时候可就错过机会了。
　　本来纳德鲁也在星际的通缉黑名单里。
　　他们总不能因小失大吧！
　　少年的话快要脱口而出时，时卿走过去，按住了他的肩膀，接过对讲机道：
　　“我是时卿，现任AE军团高级指挥官。纳德鲁是星际重点通缉对象。现执行新计划，登陆敌舰，活捉敌方首领。”
                    
