　　合欢脸色一红。
　　虽知男女授受不亲的道理，但她没办法拒绝。
　　她不想留在这里喂野狼。
　　合欢犹豫地趴到少年的背上，单手紧紧地环住他的脖颈。
　　相贴的温热的体温，仿佛能驱散夜色山林间的凉意。
　　魏澜学过功夫，身手很好，借力轻踏两下，便重新回到地面。
　　合欢忐忑的心跳随着落地，跟着安定下来。
　　她堪堪后退几步，眸光警惕的盯着魏澜。
　　“喂，刚救了你，你就这副表情？你这小丫头有没有良心啊？”
　　魏澜懊恼地扶额，闷闷不乐的低头，抚平身上衣袍的褶皱。
　　“……”
　　合欢小心翼翼地扯了扯他的袖子，刚哭过的水眸红红的，像是只兔子，鼻音糯糯道：“谢谢你。”
　　魏澜佯装不在乎地扭过脸。
　　没忍住，噗嗤一声又笑出来。
　　是哭得有点难看。
　　小花猫似的。
　　摔了一跤，脸上脏兮兮的。
　　魏澜故作嫌弃的从腰间掏出一张帕子，塞给合欢，“擦擦，擦擦，哭得跟什么似的，京中哪家姑娘像你这样。”
　　“怕是以后，嫁不出去哦……”
　　话讲到一半，魏澜在余光里，瞥见小姑娘一副又要嚎啕大哭的表情，他立刻就止住嘴，认怂道：“抱歉。是我说错话了。”
　　“你别哭啊……”
　　魏澜噎了噎嗓子，慌张地跟在合欢身边，安慰道：“我刚才就随便说说的，你就当我没说过？”
　　迎来的是合欢的一记白眼。
　　魏澜问：“你真信这个？”
　　合欢：“……”
　　不想理狗。
　　魏澜清清嗓子，索性拉住她，黑白分明的眼神干净澄明，“那你看我怎么样？要不以后我娶你？”
　　没想到他会说出这种话。
　　合欢再次被震惊得睁大眼睛。
　　果然是轻浮无礼的贵公子！
　　“不要。”
　　她一口否决，坚定地摇头道：“我不要嫁给你，死也不嫁。”
　　听到她这般毫不犹豫的拒绝，年少气盛的少年始终是有些沉不住气的追问道：“你知道我是谁吗？”
　　“魏将府二公子！我父亲是当朝左骁将军，大哥是叱昭统帅，杀退狄勒七千人，将其逼回州界的大英雄！”
　　小姑娘冷冰冰的睨他，回一声：“哦。”
　　魏澜：“……”
　　现在他才像那个小丑！
　　魏澜脸色讪然，嘴角抽动两下，垂眸不做声了。
　　一路上，两人未曾再有交谈。
　　一回京城门，便分道扬镳，不欢而散。
　　倒是合欢的心情变好了。
　　很好很好。
　　从来未有过的欢喜。
　　…
　　合欢回府，怀宁没见到她一副被吓哭的狼狈样，反而心情还挺好的，自是心中不爽，变本加厉的折腾她好几天。
　　卫氏让她不要招惹怀宁，所以合欢都忍了。
　　初春，赏花佳日。
　　怀宁带她再度出府。
　　听莺亭里围坐着一群京中贵女。
　　面对这一群小姐话里夹棒的冷嘲热讽，合欢只是习惯性的装作听不见，忍气吞声地站在怀宁身边。
　　直到有个小姐走回亭中，眼神打量一圈，落在她身上，对怀宁客气道：“宁姐姐，我那彩鸢风筝，一不小心就给挂在林间那桃枝上了。”
　　“这些丫鬟都不顶用咧，拿都拿不到，我看你身边的人出挑，能不能借着使唤一下，帮个忙？”
                    
