　　时卿发现这次的小作精，性格特别沉敛，像是不倒翁，撩拨他会晃两下给点反应，不然就是块木头。
　　她不说话，楚弃就能全程沉默如金。
　　好在好感值没有反向掉。
　　可通常不叫的狗最会咬人。
　　搞不好以后会报复她。
　　时卿半咬筷子思索之际，楚弃默默地把那盘红烧肉推到她面前，认错又讨好。
　　时卿抬头看他，楚弃已经埋头扒饭，恨不得把视线藏进碗里。
　　话少，挺好的。
　　难得清静。
　　“将军。”
　　时卿叫他一声。
　　楚弃茫然的抬眼，放低瓷碗时，时卿贴心的往他碗里添菜，温声细语道：“别只顾吃饭。”
　　“嗯……”
　　楚弃木讷地点点头，又开始闷不作声地扒饭，耳尖的温度却控制不住的上升。
　　这可比要他上阵杀敌，收复城池，还要有难度。
　　可楚弃不想拒绝她的好意。
　　哪怕楚弃知道时卿的身份是可疑的，却还是从心底替她辩解，纵容她，动摇原则。
　　用完晚膳，楚弃把碗筷收拾好，端出去让人拾掇干净。
　　楚弃再回来时，营帐里只有他与时卿二人，从未有过的男女独处，越发让楚弃不自在，如坐针毡。
　　“吾还有些公务需要处理……”
　　挪动步履，楚弃刚打算离帐，被时卿叫住。
　　“将军今夜不宿在这里吗？”
　　楚弃高挺的身形一僵，慢慢地转回身，看清灯下小姑娘隽秀清丽的面容，心神随着烛光一同摇动。
　　恍神回智间，楚弃垂低睫羽，言辞诚恳道：“姑娘在此安心休憩便可，楚某若与姑娘同帐而歇，恐怕传出去有损姑娘声誉。”
　　“可是就算将军现在出去，在外人眼里，我依旧已经是将军的人，没有任何改变，不是吗？”
　　时卿不紧不慢的说道：“事已至此，难道将军认为，还能替我找到一个好夫婿吗？”
　　楚弃猛然抬眼望着她，抿住薄唇，哑口无言。
　　楚弃垂眼道：“此前请讨陛下旨意，实属冒犯之举。若是姑娘不愿，楚某过后可以将姑娘送离京畿，改头换面，替你寻一户好人家。亦或是桃源清静之地，让姑娘可以安度余生。不必将性命系之于我一介武夫身上，平白卷入朝堂纷争。”
　　“将军怎知我不愿？”
　　时卿眨眼望他，轻轻弯住唇角，映跃的烛火间衬托着娇俏的笑靥，缓声道：“是将军的话，我情愿的。”
　　“……”
　　楚弃微微启唇，眸色一震，又是被惊到哑然的程度，连胸腔里的心跳都过分的快。
　　哪有姑娘家这么直白。
　　跟着他这种随时会死之人，真的愿意吗……
　　“若是将军将我一个人留在帐中，人生地不熟，恐怕今夜难以枕眠。”
　　时卿把理由都替他找好，杏眸明澈，“所以将军可以留下来吗？”
　　未答。
　　楚弃抿住薄唇，只是慢慢地走过去，在一旁的储物柜里拿出软毯简被在地上铺开，就安置在她的榻下。
　　他只将银盔脱去，黑色外衣仍旧穿在身上，直挺挺往下一躺，环胸阖眼，宛若房梁上横陈的一根乌木，没有半分别的心思。
　　单纯替她守夜的。
                    
