　　“不是。”
　　时卿摇头，“是我自己的。”
　　傅青礼眸间浮现出明显的顿色，唇边散漫轻嘲的微勾都敛住了。
　　时卿解释道：“我回教室的时候换回自己的校服了，他的在包里。”
　　傅青礼眯了眯眼睛，舌尖滑过齿壁，那分轻慢在垂眸间又沉寂入底，单手拎住她的书包道：“我帮你洗。”
　　“嗯？”轮到时卿诧异了。
　　傅青礼其实有轻微的洁癖，他很少让别人碰他的东西，更遑呈碰其他人的东西。
　　他帮别人洗衣服？
　　“不给？”
　　见时卿怔着没反应，傅青礼的桃花眼再次细细的眯起来，这次清晰能看出其中的凉意。
　　“不……”
　　时卿不确定校服上有没有沾到，不太好意思。
　　“你还没给我洗过衣服呢……”傅青礼咕哝得小声，却恰好是时卿能听到的音量。
　　时卿分神看他之际，傅青礼已经拉开她的书包拉链，把那件校服勾了出来。
　　甚至刻意地没接住，任由它滑掉在地上。
　　傅青礼还不小心往前踩了一脚，在白色的校服上留下半个明显的球鞋印。
　　在时卿转过身前，傅青礼弯腰捡起那件校服，装模作样地拍两下上面沾的灰尘。
　　“抱歉。”
　　傅青礼安安静静的垂着长睫，声音低低的，听起来有些愧疚，“我会洗干净的。”
　　心知肚明的时卿：“……”
　　骚还是你骚啊！
　　时卿甚至怀疑，刚才那句咕哝仅仅是他的诱饵，只是为了让她心软而已。好让他有机可乘，借机发挥。
　　傅青礼从小就把美人计、扮可怜、苦肉计运用得无师自通，活灵活现。
　　可每次都会勾人上当，屡试不爽。
　　那张过分好看的皮囊，以及在人前装得温和沉静的性格，都成为他为陷阱布置的，最天然的伪装。
　　回过神，只会变成给予他明目张胆的偏心。
　　唉……
　　时卿争不过他，索性让傅青礼把衣服带回去了。
　　到第二天上学，傅青礼意外的没等她一起去学校。
　　时卿去到教室的时候，班里快开始早读了。
　　平时就不太敢跟她搭话的小男生，此刻恨不得画上一条三八线，在中间隔出太平洋。
　　时卿挑眉，“你的校服……”
　　“拿、拿到了。帮我谢谢傅哥。”
　　小男生磕磕绊绊的回。
　　时卿一提起，他都要吓得从椅子上跳起来，不知道弱小的心灵遭受了什么阴影。
　　对小男生这个反应，时卿早就见怪不怪了，没再细问。
　　下午的体育课恰好是跟傅青礼他们班同一时间。
　　每到这个时间，班里的女生都特别喜欢围在时卿身边，推搡着她一起去看傅青礼打球。
　　傅青礼不经常在学校里打球，要么嫌天气太热，或是太冷，要么不想被人围观，要么说他要回去学习，全凭他的心情。
　　但还是会有男生乐此不疲地拉他一起打球。原因无他，有傅青礼在，就不会输。
　　少年的弹跳力极好，伸手投篮时手臂肌肉匀称，随之上扬起的衣摆隐约能看见流畅精瘦的腰线，覆着一层薄薄的腹肌。
                    
