　　丫鬟说得那叫一个真情实感，恨不得把外面的传闻都活灵活现的呈在时卿面前，显出她为主的一颗忠心来。
　　时卿淡淡的应声，表示自己知道了，脸上没什么表情，转身带着小满，若无其事地出府去了。
　　小丫鬟：“？？”
　　姑娘怎么跟正常人的反应不一样？
　　果然很有当家主母的心怀气量！
　　她没有认错主子！
　　…
　　时卿这边。
　　完全不知道自己莫名收获了一位小迷妹。
　　正往第一茶楼的方向走去。
　　“姑娘，你怎么看起来一点都不担心？”
　　小满跟在她身边，疑惑的发问。
　　时卿道：“担心什么？”
　　小满的情绪明显要比她急切，嗫嚅道：“自然是担心将军……会不会真要娶那个什么王爷的嫡女啊！到时候姑娘你可怎么办嘛……”
　　“不担心。”
　　时卿淡淡的打断小满，略微沉吟道：“不过你去打听打听，将军最近的行程。”
　　小满瞬间一副了然于胸的表情。
　　他们姑娘就是嘴硬！
　　明明很在乎将军的，这不还是担心吗！
　　时卿瞥了眼小满亮晶晶的眼神，眉梢一挑，也不知道这傻丫头现在又脑补了什么东西！
　　…
　　入夜。
　　楚弃还在书房里忙于公务。
　　顺便听着管家汇报府中的事项。
　　想起件事，管家贴心的道：“将军，最近府中的人与姑娘多有亲近，丽嫔娘娘有意撮合之事，多半已经传到姑娘耳中了。恕老仆多嘴说一句，您看要不要找机会去一趟瑶光苑？”
　　管家是将军府几十年的忠仆，看着楚弃从小长大的，自是一心一意的为他着想。
　　老将军与夫人去世后，楚弃把管家当成长辈，对管家也多有敬重。管家若是开口提了，楚弃一般都会考虑。
　　“嗯。”
　　楚弃不冷不淡的应一声，执笔落墨的手平稳如钟，让人猜不透他心中所想。
　　楚弃垂眸认真地写着文书，状似顺口一提，不经意的问：“瑶光苑那边，还有什么事吗？”
　　弄得管家也不知该不该多言。
　　他刚才多嘴说那一句，纯粹是为了楚弃的终身大事着想。
　　难得楚弃带回府个姑娘，看样子是上心的，却又不与人亲近，难免叫人多想。
　　更何况是姑娘家，楚弃这种不冷不热的态度，更怪不得人家胡思乱想了。
　　管家还是如实道：“小满来找我打听，将军近日的行程。老仆可方便告诉？”
　　“嗯。”
　　楚弃又是淡淡的应声，眼睫轻覆，视线在文书间有一瞬间的停滞，抿唇缓声道：“说详细点。”
　　管家顿时会意，脸上浮笑，“哎，老仆知道，将军放心！”
　　翌日，管家来找小满时，小满还迷糊着，不过记正事还是机灵的，很快便把时卿要的消息打听回来，告诉她听。
　　楚弃与那文王府的嫡女林璟儿，约了明日在郊外听莺亭见面。
　　说白了，就是相亲。
　　小满以为时卿得知后，会有所行动，比如他们偷偷跟着去，搞点……那什么的。
　　奈何时卿完全没动静，躺在瑶光苑里晒太阳，一点要出府的意思都没有。
　　就只让她去第一茶楼，给京畿四子送了封信。
　　信里是什么，小满也不敢偷看。
　　但不会他们姑娘移情别恋了吧？
　　京畿四子哪有他们家将军英俊威武啊，不行的，不行！
                    
