　　合欢接住那颗青梅，迟疑的再抬头望少年一眼，只是抿唇把梅子握在手里，一言不发地往山下走去。
　　“喂！”
　　魏澜从未受过这样的冷遇，面红耳赤的唤她一声。
　　小姑娘头也不回地走远。
　　魏澜才利索地从树上爬下来，匆匆地追上去。
　　“看你穿的衣裳不像野丫头啊！怎么不知一点礼节……”
　　魏澜话还没说完，就遭到合欢一记狠瞪，顿时有些喃喃失语，不知所措地讪然摸了摸发红的鼻尖。
　　“要你管。”
　　合欢气势汹汹地回头凶道。
　　谁料前面竟有一隐蔽的旧猎坑，合欢转身一脚便踏了进去，神还没回过来，整个人倏地掉进去，摔了个四仰八叉。
　　头顶上方传来很不厚道的一声噗嗤。
　　合欢一时间都不知道该怒，还是该哭。
　　少年忍住笑意，探出头望下来道：“你没事吧？”
　　“……”
　　合欢不吭声。
　　她摔得痛极，感觉胳膊都快要断掉了，眼眶中的泪意一下子就蓄上来。
　　“喂，小丫头？”
　　未得到任何回应，少年稚秀的声音里明显透露出一丝慌乱。
　　上方传出脚步声。
　　合欢眼泪汪汪的抬头，哪还有少年的影子。
　　眼看暮色快要笼罩，合欢心中慌张又委屈，在昏暗的洞底搂住自己，紧张地盯着上方的天空。
　　她不会真的要喂野狼了吧？
　　或者活活在这里饿死？
　　她要是死了，阿娘该有多难过啊……
　　合欢郁闷的摊开手掌，里面仅仅只有一颗青梅。
　　这也填不饱肚子啊……
　　一想到要进狼肚子，合欢的眼泪就像断了线的珠子，密密的往下掉，肩膀一抽一抽的，哭得气都有点喘不过来。
　　“喂……小丫头。”
　　魏澜没想到自己去附近找些工具，回来就看见小姑娘哭得上气不接下气，比哭丧还丧。
　　他也没有安慰人的经验，干瘪瘪的抿着嘴唇，往外一个字都蹦不出来。
　　倒是合欢自己哭着哭着，停了下来。
　　“……你没走？”
　　朦胧的泪光里看清是少年，合欢吸吸鼻子，有些懊恼的蹙起秀眉，兀自用袖子擦干脸庞上的泪痕。
　　“当、当然没走。”
　　魏澜不知所措的怔在原地，甚至微微有些愠怒，他看起来是那种见死不救的烂人吗？这小丫头就是这么想他的？
　　魏澜把结好的藤条扔下去，解释道：“我去找东西拉你上来了。”
　　“……”
　　意识到自己把人想得太坏，合欢反而有些尴尬，眼神闪烁。
　　“怎么不上来？”
　　魏澜见合欢站着不动，不由疑问。
　　“胳膊，疼。”
　　合欢试图抬起左胳膊，却是徒劳无功，“没力气。”
　　魏澜拧住眉，为难地踌躇在原地。
　　他干脆又去找了些长藤，拉过藤条绑到一旁的巨石上。
　　魏澜道：“你让开。”
　　合欢让开位置，往旁边避让一些。
　　少年利落地跳下来。
　　“你下来做什么？”
　　合欢疑惑的问：“这样我们怎么上去？”
　　少年在她身前蹲下身，俊眉自信的轻轻一挑，黑眸漆亮，“我背你。”
　　“上来。”
                    
