　　【位面通关结算中……】
　　【特殊NPC好感值+6，心愿兑换碎片*5】
　　回到纯白空间。
　　幺零零没有像以往那样，结算奖励后直接将时卿送往下一个位面游戏里。
　　空间里响起的熟悉可爱音。
　　【系统升级中——】
　　【请玩家耐心等待喔～】
　　时卿面无表情的问：“可以不升级吗？”
　　【不可以哦，姐姐～】
　　时卿：“……”
　　臭系统，一点都不尊重玩家！！
　　时卿等了一会儿。
　　很快就听到幺零零的声音再次响起，【系统升级完毕，玩家可随时进入下一个位面游戏。】
　　时卿没急着进游戏，在空间里观察了一下数据面板。没发现与之前相比，有什么特殊的地方。
　　时卿问：“你升级了哪里？”
　　【增加了支线任务指导环节，姐姐可以试试哦～】
　　嚯！
　　小东西又想骗她！
　　她才不上当。
　　“我不要。”
　　时卿一口拒绝：“之前的模式就挺好的。”随便她发挥！
　　【好的呢～】
　　幺零零不会私自违背玩家意愿，要是骗不到，那就等下次再骗一次！
　　迟早……嘿嘿嘿。
　　【位面加载已完成。】
　　【姐姐可以进入新游戏了哦～】
　　“嗯。”
　　…
　　“有刺客！”
　　“抓刺客啊——”
　　“别让他们跑了！”
　　皇家林场里。
　　一行刺客被及时赶来的禁卫军发现，行刺皇帝未果，当即四散，落荒而逃。
　　时卿有意识时，左肩上的痛意近乎又要让她疼晕过去。
　　哇靠！
　　玩真的啊！
　　“谁派你们来的？”
　　肃杀沉郁的男音冷冷的响起，很是冷漠无情。
　　时卿睁开眼，就看见面前穿着一身银麟盔甲的男人，肩披墨青色的大裘，墨发束冠，英俊挺拔的身姿锐利得像一把出鞘的刀。
　　眉骨轮廓深邃，黑色的双眸里沉静得如同古井里的深水，激荡不起任何波澜，目光冷冽得沁骨。
　　执剑的手稳当果决，丝毫不留情地刺穿她的肩膀，连人带剑一起钉在身后的树干上。
　　可当那蒙面人抬起眼眸的一刻，楚弃竟莫名恍了下心神，手中的剑柄生硬得发凉。
　　他甚而看见那利剑刺穿的伤口，汩汩而出的鲜血，恍觉有些刺痛他的眼睛。
　　连执剑的手都出现了细微的颤抖。
　　为什么……
　　怎么会！
　　“你……”
　　楚弃眉梢间的冷峭开始浮出些动容，慌忙间抽剑而出，没想到对方竟握住锋利的剑刃，直接刺进心脏里。
　　向来驰骋沙场也不露声色的年轻将军，此刻却睁大眼睛，眼眶干涩得像是被烈风吹过，生生的让他发疼。
　　“我……”
　　他不是故意的。
　　殷红的嘴唇微微张开，话还没说出口，楚弃只觉得身周的一切仿佛都静止住了。
　　他发怔的定定站在这里，脚底像是生了根，攀长出的藤蔓将他四肢都牢牢禁锢住，呼吸也渐渐被抽离，直到——
　　“将军！”
　　“大人！您没事吧？”
　　白色烟雾乍开。
　　贴身侍卫鹤唳匆匆上前，察看自家将军的情况。
　　…
　　楚弃仿若重新入水得到喘息的鱼，猛地被拉回现实来。
　　他低下头，皱眉看着血滴顺着手中的长剑滴落入土，洇开一点深色。
　　楚弃有些迷茫地抬起头，问：“我……杀了她吗？”
                    
