　　不用他们大费周章地攻进王宫，门庭甬道内经过狄勒人内斗厮杀的一番血洗，场面已是混乱不堪。
　　以至于大周军突袭入宫，他们完全不知是何情况，又该如何抗衡？
　　兵败如山倒，一切都发生得太快了！
　　楚弃与部下汇合后，迅速控制住形势，率部亲拿狄勒都元帅，大可汗自愿降和，归还大周七郡。
　　许诺在位四十年间，勿扰边州任何郡县。
　　“报！”
　　楚弃刚拿到请和书，就有一下属疾步上前低语汇报，“将军，鹤副将护送合欢公主出宫途中遇到埋伏，现下身中数箭已昏迷不醒。其余人等全部当场身亡。”
　　楚弃问：“合欢公主呢？”
　　下属跪地请罪，哽咽道：“公主……罹难了。”
　　楚弃的乌眸微微一沉，攥紧手中的请和书，沉声道：“知道了。”
　　天下大局，星罗棋布，身在局中人，向来命不由己。
　　何其残忍。
　　从未尽欢。
　　…
　　大周三年，春，四月，京畿获北境军报，合欢公主遇刺罹难，狄勒可汗寇北沧，神武将军楚弃败之，受擒于郢州。
　　摄政王闻报心怀异志，意图篡位谋逆，率兵宫战于王庭，逼昱帝退位。
　　事成之际，遇神武军归朝，击，大破之，生擒摄政王，逆贼斩首数百，虏获千余人，余党降归赦免，以昭天子恩赐。
　　楚弃凯旋回朝，有功，益封武绥侯，食邑千户。代太尉之职，掌管日常军政事务。
　　夏，五月，狄勒可汗遣使来朝，请降，昱帝喜，赐爵封王。
　　大周五年，冬，十月，武绥侯请辞卸官，与妻归隐于山野。
　　…
　　“嗬！”
　　“嗬！”
　　蓊郁的山林间，一方小院内，灰瓦之上是晴空碧蓝，万里无云。
　　穿着蓝衫布衣的男娃娃，身形瘦高，模样清秀，双手出拳平直，扎着马步，细密的汗珠在西沉的日头里还是布满额头。
　　“手要平，步要稳，胳膊抬起来点！没吃够饭是吧？”
　　小少年盯着面前教导严厉的白袍男人，抿着发干的唇瓣，紧绷的神经不敢有片刻懈怠。
　　一道身影从柴木栅栏边路过。
　　“师娘回来了！”
　　小少年大喊一声，漆黑眼眸滴溜一转，趁楚弃转过身，还没反应过来，跑得飞快。
　　“师父，我去帮师娘拿东西！”
　　小少年蹭蹭跑出去，单手提住一对兔耳。
　　野灰兔在他手里蹬腿，活蹦乱跳。
　　小少年扬笑道：“师父，师娘今天猎的野兔子！沉哩，有份量！我现在就去给师父、师娘烤兔子！”
　　转眼间，小少年便窜得没影了。
　　哪有刚捡回来时，拽着楚弃的衣袍一把鼻涕一把泪的，苦苦哀求着要拜师学艺的毅力和恒心。
　　都是骗人的小鬼！
　　楚弃郁闷。
　　他怎么英武一世，收了这么个不成器的小徒弟！
　　每天就会骗吃骗喝！
　　“将军怎么又生气了？”
　　时卿看着楚弃像个木头似的，坐在石凳上生闷气，实在忍不住有点想发笑。
　　楚弃抬眸看看她，板着严肃脸，慢吞吞的开口纠正道：“已经不是将军了，但还是夫君。”
　　“哦，好～”
　　时卿好脾气的哄，甜甜的叫他：“夫君。”
　　楚弃玉白的俊颜闪过一丝敛色，他不动声色的赌气道：“刚才在想，换个徒弟。”
　　楚弃话音一落，恰好被从厨房里出来的小少年听到，顿时眼泪汪汪的朝时卿望过来。
　　“阿难会做饭。”
　　时卿熟练的开始说情：“而且比我做的好吃，也比你做的好吃。”
　　小少年不迭点头。
　　他还是有点用的！
　　不能以偏概全哩！
　　楚弃：“……”
　　算了。
　　毕竟他已慧眼识珠，看世间它物都如同蒙尘，也不足为怪。
　　
                    
