　　不少京中贵女们听闻，都推拒了与楚弃议婚之事，闹得丽嫔是头疼得很。
　　恰逢玄散道师游历回京，楚弃以此为由，请他来府中做客。
　　据说这玄散道师很有来头，师承武仙山上的全真道馆，擅长符纂之道和八卦命格，精通驱鬼降妖、祈福禳灾。
　　又因全真道馆乃皇室宗庙，玄散道师也被封为大周国的国师。
　　由他出面测命，几乎是权威之言，哪怕是丽嫔也不敢质疑。
　　楚弃虽无法改变天煞命格，可有一机缘之人能帮他逢凶化吉，便是要与他生辰八字极为配对的女子。
　　偏还有如此巧合之事。
　　京畿众多女子中，与楚弃有机缘的姑娘不是旁人，而是正住在将军府上的时卿。
　　楚弃借此向陛下请旨，求得一旨婚约，下月便要完婚。
　　将军府上下的仆从们自然是欢喜。
　　丽嫔就算察觉出其中有蹊跷，她也无从反驳国师。
　　更何况按理来说，时卿原本是丽嫔身边的人。若是放出不好的流言，不是打自己的脸吗？
　　以至于丽嫔在寝宫中大发雷霆，却对这已经板上钉钉之事，完全束手无策。
　　消息传到瑶光苑时，小满欢喜得不行，在时卿身边叽叽喳喳的一阵感慨，说这就是什么天赐良缘，佳偶天成。
　　时卿：“……”
　　她看，楚弃跟那假道士之间，肯定有什么不为人知的秘密。
　　这个位面又没有灵气！
　　不过既然楚弃已经为她铺好前路，时卿也乐得清闲，省得她还要指使京畿四子时不时搞点破坏。
　　国师说他们姻缘相配，那就尽快完婚吧！
　　将军府忙着办喜事，府中上下进进出出的置办彩礼，张灯结彩的，热闹非凡，整座风格冷硬威严的宅邸都变得生机勃勃。
　　时卿不去第一茶楼，大夏行会要联系她，改成了用信鸽传书。
　　每次传书的内容都大致差不多，要她尽快找机会救舒阳出来。
　　时卿也打听清楚了，舒阳被关在何处。
　　将军府西宅有一个地牢。不知是前几朝的将军所建的私狱，专门是用来关押一些特殊的秘囚。
　　不过楚弃向来不会将公事与私事混淆，他将舒阳从南郊大营押回将军府秘密看管，已经是犯了他处事的忌讳。
　　他行此棋，引蛇出洞，瓮中捉鳖的意味之浓，时卿不是不知情的。
　　暂且还是按兵不动为好。
　　久未出府，时卿难得带着小满到集市采办，被一马车拦下。
　　“时姑娘，我们娘娘有请。”
　　车夫的打扮看起来普通，衣料用的却是御用锦布，声音尖细，很容易能够辨别出是宫中当差的宦官。
　　看来丽嫔是一点好处没捞着，现在有些按耐不住了。
　　“姑娘……”
　　小满担忧地攥住时卿的衣袖，警惕的盯着来人。
　　时卿安抚的朝她看一眼，只道：“你先把东西拿回府上。”
　　小满抱着怀中的礼盒，唯唯诺诺地点头，便见时卿提起裙摆，毫不犹豫地踏上矮凳，弯腰进了马车里。
　　车夫随即落下帘子，驾着马车往东进宫去了。
                    
