　　之前昌英王让人通传楚弃，他的手下抓到了一名在营中做内应的前朝余孽。
　　贼人原本是不欲交代的，奈何经不起严刑拷打，便尽数坦白了，现下奄奄一息的残喘在阴暗的牢营角落。
　　昌英王手段狠辣，楚弃虽然不认同，但也不会因此对擒敌心生怜悯。落到他手上，就算免得了皮肉之伤，也不见得会有多好的下场。
　　他们的目的仍是一致的。
　　所以等楚弃过去，发现昌英王在场，新抓到的那个男刺客正在受燎火之刑，痛苦的喊叫声响彻帐内时，楚弃也只是淡淡的移开视线，步履有条不紊地迎上去。
　　“摄政王。”
　　楚弃参礼。
　　“楚将军怎这般快？”
　　看见楚弃，昌英王微微惊讶，随即笑道：“难得将军玉口金开，让陛下赐得一美人儿，何不趁此休憩身心？审讯前朝逆贼这种小事，本王还是能替将军料理的，将军大可放心。”
　　“天下为公，公事为重，楚某牢记于心。”
　　楚弃面不改色，眉眼间看不出任何情绪流露，叫人难以捉摸他的心思，“摄政王平日事务繁忙，楚某不敢添麻烦。”
　　昌英王在此，倒不是为了抢功劳的。
　　相比他的目的，现下博取楚弃的好感，顺势拉拢于自己麾下，才是重要之事。
　　自然可以对楚弃妥协退让。
　　昌英王道：“既然楚将军有这份心，本王也不便再插手此事，相信将军定可办妥，护佑我大周国安然无恙。”
　　一番例行寒暄后，昌英王带着下属离开牢营。
　　行刑的人上前告知：“将军，人昏过去了。”
　　楚弃问：“可交代清楚了？”
　　“未曾。”
　　“……”
　　楚弃略略扫过拷架上垂下头的男子，平静道：“把他与先前那人关在同一牢帐里，暂且都只给水喝。”
　　“是。”
　　侍卫允诺退下，未敢多言询问理由。
　　将军之令，领命便是。
　　鹤唳道：“将军，那个还未抓到的女刺客……”
　　楚弃思索一番，并不理解究竟还有何处能让人藏身。
　　他不是不怀疑时卿。
　　但她身上的的确确是无伤的，楚弃没有任何证据。
　　楚弃沉声道：“带上猎犬，加派人手在林中搜寻。你带人再去营中的杂役区仔细巡查一遍，任何可疑之处都不要放过。”
　　鹤唳受命去办。
　　楚弃继续在营中料理事务，安排人手。等鹤唳回来通报仍旧搜寻未果，已是戌时四刻，月上枝头。
　　鹤唳给他灯里添油，提醒道：“将军，时辰不早了，早些休息吧。您可要回主帐吗？”
　　楚弃按了按眉心，这才想起还有一姑娘被他晾在自己营帐里，是他自寻上身的麻烦。
　　楚弃问鹤唳：“我走后，她今日如何？”
　　鹤唳如实回答：“禀将军，姑娘并未出帐，守帐兵侍未敢贸入。”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　楚弃低垂眼睫，跳跃在湛黑的眼眸里的烛影明灭，面上看不出多少表情，落在卷轴上的目光却有短暂的停滞，显然已是心不在焉。
　　楚弃索性起身往主帐走。
                    
