　　许是刚经历过刺杀一事，主帐外的守卫极其森严。
　　禁卫军们面容肃穆的排列在两侧，使人看见，心里陡生紧张。
　　与帐外严肃的情形不同。
　　宽阔的营帐之内，席间觥筹交错，歌舞升平，气氛看似轻松惬意。
　　正座上的人龙袍加身，一眼便能辨认出是大周国的皇帝旻琰无疑。
　　时卿跟随着前面的宫女一起停下。
　　趁着空隙，继续偷偷抬眼，暗中观察。
　　那名紫裙宫女进帐后，先行走到坐在一旁身着华服的女人侧边，颔首示意她已经把呈上的东西准备好，想必这位就是丽嫔。
　　只不过……这大周国皇帝看起来约莫也就十三、四岁的年纪，坐在旁边的丽嫔都快能赶上当他妈了。
　　倒是更与昌英王相配。
　　期间，旻琰对丽嫔与摄政王间的眉来眼去，全然无所察觉，只顾着看眼前的舞姬表演，满脸憨笑。
　　让时卿不由暗暗咂舌。
　　这究竟是谁的后宫？谁的天下？
　　原主就算刺杀旻琰成功，也完全是徒劳无功，为他人做嫁衣啊！
　　说不定现在昌英王心里有多懊悔他们行刺未果。
　　正当时卿思索之时，就看见坐在王座上的旻琰拧住眉，焦躁地摇着丽嫔的胳膊，心智表现得像个七八岁的孩童。
　　原来是个傻子……
　　怪不得。
　　这么能忍。
　　“丽嫔，你让人给朕去拿好吃的，在哪呢？”
　　“你快让他们给朕送上来！”
　　“朕饿了！”
　　丽嫔的面部五官明显僵硬了一下，她维持着笑容安抚道：“陛下，我这就让她们把吃的呈上来，您别着急。”
　　丽嫔赶紧吩咐紫裙宫女让人摆桌。
　　时卿跟着宫女们把手里的金盏呈上桌，然后退到营帐边上静候。
　　在旻琰身旁候着的太监上前来，以身试毒。
　　大概是惯有的流程，旻琰虽然看起来很是不耐烦，但没有朝他发火。
　　等太监确认食物无碍后，旻琰已经迫不及待地伸手去拿糕点，匆匆送进嘴里，根本没有皇帝的威仪可言。
　　丽嫔似乎对此也司空见惯，抬手用帕子给旻琰轻拭嘴角，假笑道：“陛下慢点吃，小心噎着。”
　　旻琰像是完全不记得上一秒他还刚朝丽嫔发过火，现下被安抚住，对丽嫔笑得一脸憨厚可掬，很是言听计从。
　　要不是摄政王当权，就仅是这傻子皇帝，不用大夏复国，大周国应该也是时日无多。
　　“陛下。”
　　从营帐外走进来的人，面孔如玉，鼻梁高挺，骨相英正，身穿银麟护甲，肩线脊背流畅笔直，身周气息傲然如巍峨青山，冷峭深邃的眉目间有着不似年岁的沉稳自持，更不像饱经风沙磨砺。
　　却不得不承认，他像一柄锋利的宝剑，泛着泠泠的寒光。
　　见血有杀意，未见有惧意。
　　楚弃径直走上前，矗在面前犹如镇妖的神像。
　　身后那群作舞的歌姬，都在丝竹声中渐渐停下动作。
　　旻琰似乎很讨厌他，面对楚弃没有什么好脸色，连吃都顾不上，皱眉质问道：“楚将军怎么来了？朕未通传你。”
                    
