　　他们不就是想找个背锅的吗？
　　时卿才不上当。
　　任由王都里乱糟糟的也不是办法，这么闹下去很可能会挑起多方争端。
　　时卿还没考虑清楚到底要不要做点好人好事，这群血猎倒是先午夜纵火，趁乱袭击了王殿，想来个擒贼先擒王。
　　他们似乎拿到了王殿内部的地图，确定了女王寝殿的所在位置。
　　趁守卫军去偏殿忙着救火时，潜入进来，准备制造一场足够轰动王都的大事，掀起血雨腥风。
　　为了保证万无一失，他们先是往房间内扔进一枚特质的烟雾弹。这种烟雾一旦吸入，能在短时间内迅速麻痹血族，让血族暂时失去行动能力。
　　先前他们也是这么制造混乱，进入王殿纵火的。
　　知道半纯种血族拥有催眠的能力，面对可能是纯种的血族女王，他们更不敢轻视松懈，提前服用了药物，让身体产生抗药性，以免被操控。
　　弹夹里是早已填装满的银子弹。
　　砰砰——
　　“头儿，她不在这！”
　　听到不似身体中弹的声音，其中一位血猎立刻掀开被子，只看见了摆放在床中间的两个枕头，棉絮横飞。
　　“不在？”
　　另一位血猎随即皱起眉，“怎么会不在？我们得到的消息难道是假的吗？”
　　这位血猎迅速警觉，立刻招呼同伴撤退。
　　“快走，不太对劲。”
　　可他们刚撤到走廊，就被一群守卫军逮住了，领头的正是时卿。
　　两个血猎不甘心的被活捉，死死的瞪向她，似乎是在质问她为什么会出现在这里？
　　时卿：“……”
　　有密道这种事，她会说吗？
　　她不会。
　　想知道也没门，给她憋回去。
　　时卿偏过头，吩咐道：“带他们下去。”
　　“是——”
　　…
　　人不犯我，我不犯人。
　　长老会此前每次下令要清剿血猎，时卿原本都不打算掺合。
　　奈何他们胆子太大了，确实要把背后的那位揪出来敲打一番。
　　时卿好不容易才从那两个血猎嘴里翘出点有用信息，顺藤摸瓜到王都外的一个正感染“瘟疫”的村落里，抓到那个幕后之人。
　　说是“瘟疫”，其实它只会影响人类的血液，让血族无法正常食用。
　　想从根本上切断血族的生路。
　　它同样具有无症状的传染性，所以携带这种病毒的人接触过后，会不知不觉的传给另外一个人。
　　造成王都里那些血奴也受到了影响。
　　时卿抓到这个血猎巫师时，对方还企图不停的给她洗脑，血族就是不好的，在这种《骑士条约》粉饰下的太平里，人类并没有得到平等的生存权利。
　　他说得有点道理。
　　但是位面游戏背设就是这个样子的，这个锅她不背！
　　这个血猎巫师不肯研制解药，除非能扭转现在的局面。
　　事已至此，时卿只能被迫要去找能唤醒所有人能力的灵杖，不然坐以待毙，是真的会饿死的！
　　此前神隐军一直敛锋芒于王殿，现在被时卿派出去处理王都动乱，很快便威名远播，扬名立万。
　　更让所有人忌惮的是——
　　时卿身边那个总是穿着黑斗篷的男人。
　　他只听命于女王，女王吩咐之事尽做，无关是非。
　　是她的骑士。
　　也是她的恶犬。
                    
