　　因为正好来了生理期，时卿跟体育老师请过假后，就在操场附近的看台找了个位置坐着。
　　快半个多学期过去，她这位傅青礼的“小青梅”在附中很出名，不知明里暗地被多少倾慕他的女生当成假想敌。
　　事实上，确实是真的。不假。这种迟早要发生的事，时卿从来没想着辩驳。
　　流言蜚语听得不少，却暂时还没见过哪个人舞到她面前。
　　时卿正看着被人围住一圈的篮球场。
　　场上黑发清俊的少年无疑是难以移目的焦点，仿佛夏日里的一瓶冰镇气泡水，爽朗得能解青春酷暑的躁热。
　　“喂。你是时卿？”
　　听到声音，时卿抬头看过去。
　　离得最近的是个长发女孩子，腰上别着校服，后面跟着两个看起来高一些的女生，视线灼灼的打量她。
　　这种打量更接近于一种从头到脚的审视，鸡蛋里挑骨头般非要揪出个优缺点。
　　“嗯。”时卿应一声。
　　长发女生淡淡的嗤声：“也不过这样嘛……”
　　时卿没出声，等着女生把话说完。
　　“我在追傅青礼，我喜欢他。如果你只是从小跟他一起长大，没有别的心思，应该知道怎么做吧？”
　　时卿把目光收回来，平静的“哦”一声。
　　见时卿这副不冷不热的模样，长发女生反而有点拿不定她的意思。
　　“喂，跟你说话呢……”
　　她抬起鞋，准备去踹时卿的小腿，结果被时卿一把抓住脚踝，迎上一双犹如深海冰菱的眼眸。
　　长发女生瞬间瞪大眼睛，不太敢置信的模样。
　　时卿淡淡道：“我心情不好，你们别来烦我。”
　　“再乱动，不小心摔下去，你可能会骨折。”
　　长发女生顺着时卿的视线，望向下面的好几层看台。
　　时卿不像开玩笑的语气，说不定是真的会把她推下去。
　　“这里是学校！还有老师……”
　　长发女生憋的脸色通红，试图抽回自己的脚踝。
　　“你是小学生？”
　　时卿干脆甩开手，露出个比她刚才还要轻慢的嗤笑。混血儿天生精致的五官，把骨子里的冰美人气质展露无遗。
　　长发女生的脸色变得更难看了。
　　她自然不是初一的新生。
　　被时卿这么下面子，脸上表情各种变化，丢脸极了。
　　“走吧……”
　　长发女生身后的两个人似乎也没想到时卿是个刺头硬茬，拉住女生的胳膊劝道。
　　她们本来就没打算正面跟时卿有什么冲突，毕竟有个大明星父亲，还是会有些顾虑的。
　　“你等着。”
　　长发女生甩下一句狠话，三步一回头地边瞪她边离开。
　　呵。
　　要她打架比蹦迪还简单。
　　草都快长得比人还高了。
　　时卿默默念叨着自己是乖宝宝，看到傅青礼正朝这边过来，索性起身走下去。
　　傅青礼先开口道：“校服我替你还回去了。”
　　“嗯。”
　　时卿知道。
　　傅青礼站在她旁边，身形修挺，宛若一笔遒劲的水墨。
　　傅青礼拧开瓶盖，仰头灌了口水，薄唇潋滟，偏还没自觉的舔过唇瓣上余留的湿润，越发唇红齿白的好看。
　　“我妈早上让我给你带了点东西，你等下来拿，还是我送过去？”
                    
