　　“这些都烤好了，饮料在那边。”
　　傅青礼把烤串装在泡沫食盒里，递过去给她，贴心的问道：“你有什么不吃的吗？”
　　时卿摇了摇头。
　　她不挑食的。
　　看得出傅青礼很用心，食物烤得恰到好处的金黄焦酥，几乎没有哪里焦到发黑。
　　时卿捧着热乎乎的食盒，边吃边往海滩四周看去。
　　旁边不远处的炭烤架里，火苗被海风吹得忽高忽低，在夜幕里明灭生光。好在很快有人拿着要烤的食材回来，处理了火堆。
　　时卿盯着那簇火苗出神，甚至没听见傅青礼在叫她。
　　“卿卿？”
　　傅青礼顺着她的视线望过去，没看到什么值得注意的地方，便不由得再叫她一声。
　　“嗯。”
　　时卿回过神，低下头看他。
　　傅青礼拉过一张小凳子，放在自己旁边，温声道：“你坐这边吧。别在那里站着，烟都往你身上跑。”
　　“好。”
　　时卿收回视线，乖乖地过去，坐到他的身边吃东西。
　　傅青礼倒是再抬头，往那边看了一眼。
　　在那边烤东西的年轻男人应该时父邀请来的，同剧组的一个男明星。
　　穿着一身白西装，左肩上插着七彩雀翎的羽毛装饰，跟个开屏的花孔雀似的。
　　随后过来几个女孩子，他们正拿着自拍杆在拍照，看起来还挺受异性欢迎的样子。
　　傅青礼：“……”
　　他看一点都不帅。
　　还是说，女孩子喜欢这种……骚包的？
　　傅青礼眉心一跳，接受无能，索性转过头，眼不见为净了。
　　…
　　隔天。
　　傅母和傅父打算去晒沙滩浴，顺便拉着时父一起，问他们去不去。
　　现阶段的小孩子大多数还是以肤白为审美，所以他们只想去海边游游泳什么的。
　　时父怕他们没人照看，在海边游泳不安全，直接撵他们去酒店的泳池。
　　泳池里的水也是海水引流过来的，岸上配有专业的救生员。
　　旁边是一大片修剪整齐的绿茵草坪，只要天气好，泳池派对几乎从早开到晚。
　　娱乐性挺高的。
　　于是他们便改去酒店泳池了。
　　时卿换上泳衣后，原本是想等着傅青礼一起出来的。
　　但傅青礼没那么快出来，她一直往男更衣室的方向看，出来的还都是只有条裤衩的男人，就算没有什么好看的，被人注意到，不免还是要被当成变态。
　　时卿先进泳池里游一圈了。
　　因为是白天，浅水区里有不少小孩子，深水区没什么人。
　　时卿干脆往深水区游过去一些，正好对着的方向能看见傅青礼过来，一举两得。
　　只不过时卿正在游着，忽然察觉到有道不怀好意的目光黏在身上，把她逼往更深的水区里。
　　时卿刻意放缓动作，停了下来。
　　那个中年男人迟疑地游过去，若有若无地想要挨过来，贴近她的身体。
　　时卿轻眯了下眼睛，要不是看到傅青礼站在泳池边，她可能控制不住要把人摁水里，体会一下什么叫接近死亡的边缘。
　　中年男人还想要伸出手臂拉住她，时卿已经灵活地游开，到岸上接来一个男生披到肩上的白毛巾。
　　裹得严严实实的，只露出半截白皙纤细的小腿。
　　而那个男生望过来的眼神，阴沉得像匹狼，又狠又毒，像是看着阳光里的滓浑，让人有不堪形秽的颤意。
                    
