　　不是一副做贼心虚的模样，反倒是像急红眼的兔子，谨小慎微的仰视她。
　　生得清秀模样，我见犹怜。
　　连时卿都微微愣了一下，才开口问道：“你是什么人？为什么会在这里？”
　　就算是打扫房间，也有专门的女侍者。
　　时卿的视线扫过他手中拿着的白抹布，要是想用这个当理由，未免太牵强了些。
　　这些天，她听山迪提起过好几次那些亲王送来的血奴要如何归置。
　　自然是不能收下的。
　　有食物天天在她眼前晃，时卿真怕她会把持不住咬一口，然后不小心又把别人脖子拧下来了。
　　原主的孽业，她可不想造。
　　这事全权交给山迪去办了，时卿谅山迪也不敢做表面一套，背地塞人进来的两面派。
　　面前的男仆明显是个人类。
　　不过王殿里做杂活的大多数也都是普通人，只是现在都被山迪安排到前殿做事了。
　　毕竟是个血族，高贵的身份就摆在了那里。
　　原主沉睡这么多年，女王权力早就大不如前。
　　哪有这么多血族愿意委身伺候。
　　“殿、殿下……”
　　不知他是紧张，还是天生的结巴。
　　面对时卿脸色一红，恭敬柔顺的垂目，男仆磕磕绊绊的回答道：“我是迷、迷路了，不小心闯进来的……”
　　时卿蹙起秀眉，“不小心？”
　　“嗯。”
　　男仆使劲地点点头。
　　怕时卿不相信他，男仆连忙站起身，去敲旁边的一块墙壁，传出来的声音很清脆，里面似乎是条密道。
　　“我原本是在走廊里擦雕像，不、不小心碰到就进来了……”
　　男仆揪着白抹布，结巴道：“我、我不知道怎么回去。”
　　哈维离开前，没跟她提过这件事，估计连哈维也不知道王殿里有这么一条神奇的密道。
　　时卿问他：“你原本是在哪里的？”
　　男仆答：“在、在前殿的西走廊那里。”
　　“喔……”
　　时卿有些清楚了。
　　西走廊旁边就是王殿的御龙场。
　　这怕不是一条历代女王的逃生密道。
　　男仆见她已经了然，他自己却还是一头雾水，不太明白的样子。
　　时卿并不打算带着这个男仆探秘出个究竟，他真傻也好，假痴也罢，总归是防人之心不可无。
　　能知道一条直通女王寝殿的密道，已经是非常了不得的秘闻了。
　　男仆还处在怔愣之中，就看见少女凑近上前的一张极其精致的脸，暗红的明眸宛若汇集的星河，璀璨美丽。
　　时卿低语道：“我要你忘记刚刚所发生的一切。你会来到这里，是因为捡到了我的东西，想要还给我。”
　　“因为捡到了您的东西，要还给您……”
　　男仆痴迷的注视着她的眼睛，喃喃的重复道。
　　“嗯。”
　　时卿点头，后退一步看着他充满茫然的反应。
　　血族的催眠能力，取决于血统的纯正程度。
　　很显然，原主的纯种血脉让她的天赋很高。
　　时卿说：“你去找山迪领些赏金吧。”
　　“谢、谢谢殿下。”
　　男仆很快重新回过神，接受了时卿的说法。
　　但在寝殿里，独自面对高贵的女王殿下，年轻的男仆还是不免脸红耳热起来，有些费解他一个在前殿做杂役的，是怎么跑到这里来的？
　　他也太过大胆了。
                    
