　　血奴们看出山迪对赫尔维泽恭敬的态度，纷纷目光探寻的朝他望去。
　　奈何赫尔维泽穿着宽大的黑色连帽斗篷，看不见他的容貌，只显得很是神秘，愈发让人对他产生好奇。
　　“怎么这么多人？”
　　听到身后传来脚步声，赫尔维泽刚转过身，就被时卿抱住腰扑个满怀。
　　他抬起双手，一时间没什么反应。
　　时卿从旁边探出半个脑袋向后看。
　　少女清丽娇俏的脸庞精致得像是森林里的精灵，眉目间裹挟着一些倦冷，雪肤银发，漂亮得不似真人。
　　血奴们目不转睛的盯着面前轻盈灵动的少女，完全在原地怔愣住了。
　　连女孩子都红了脸。
　　特别是旁边这位绅士的年轻管家，称呼她为“殿下”……
　　这是卡帕多西亚女王啊！
　　她好漂亮……就算全身的血液被她彻底吸干，好像也没什么大不了的。
　　被她咬一口，都实属荣幸。
　　血奴们初来乍到城堡的紧张，在看到少女那张惊艳的面孔后，全部化成了激动与羞赧，视线跟随着她的一举一动。
　　“殿下，这些都是您的血奴。“
　　山迪从容的走上前，问她：“您要用餐吗？”
　　血奴们的呼吸微微屏滞。
　　“啊……”时卿拖着腔调，眉眼弯弯，“想。”
　　小小的尖牙刚冒出来，还未被人看清，那位黑袍大人就把漂亮的少女打横抱起来，遮挡住身后的视线。
　　他略微侧过头，帽檐旁半露出高挺深邃的鼻梁。
　　赫尔维泽沉声说：“不用给她准备。”
　　时卿搂着赫尔维泽的脖颈没作声。
　　山迪很识趣的鞠躬道：“好的，大人。”
　　血奴们就这么看着他们的女王殿下被抱走，各种猜测黑袍男人的身份。
　　能在女王面前这么说一不二，哪位公爵有这样的待遇？
　　怕是亲王都没有吧？
　　传说中的女王殿下脾气也太好了……他们好想留在城堡啊。
　　可惜每次采血过后，领了金币，山迪就会送他们下山。
　　他们从未在城堡里留宿过夜。
　　就算他们有些非分之想，山迪也不会容许，优雅地把人送离城堡。
　　时卿乖乖地让赫尔维泽抱着走，揪了揪他身前的黑袍子，问道：“你以后都要穿成这样吗？”
　　原本以为是他赶路不想引人注目。
　　可今早出去，赫尔维泽还是穿了这身纯黑斗篷，很难不让她注意。
　　“嗯。”
　　赫尔维泽轻应一声，“我畏光。”
　　赫尔维泽沉默了一会儿，停下脚步，低垂眼眸，犹豫的问：“会……很奇怪吗？没有血族像我这样。”
　　时卿抬头看着他异常肃穆的表情，实在忍不住轻笑出声。
　　本来就是这个世界设定血族不怕光，才不正常好吧……
　　“……”
　　赫尔维泽讷讷的，漆长睫毛眨了眨，抿直唇角没有说话。
　　能从他脸上看出一闪而逝的懊恼神情。
　　难得一见。
　　察觉出他的失落情绪，时卿才堪堪止住笑意，更紧地搂住他，亲在他的下颌上，认真的说：“不会。”
　　“无论什么样子的你，我都喜欢。”
　　只要是你，就喜欢。
　　赫尔维泽明显被顺毛了，好半晌才慢吞吞的回过神来。
　　赫尔维泽说：“把城堡的窗户，都装上你房间里的那种玻璃吧。”
　　时卿也不问理由，“那回头让山迪去换。”
                    
