　　山迪一一仔细的回答。
　　等赫尔维泽关上门时，山迪那道优雅的微笑才收敛，右眼皮猛然跳两下。
　　都已经是女王殿下看上的人，不至于来抢他一个小管家的活儿吧？
　　山迪暗自嘀咕两声，天真纯良的飘走。
　　大概是自小生活在城堡里，山迪被教导的只有规矩和礼仪，哪里想过人心还有这么脏！
　　赫尔维泽转过身，就看见坐在被褥上的少女眉眼弯弯的望着他，眼眸里神采奕奕。
　　“今晚要跟我睡一起吗？”
　　时卿拍拍旁边的位置，大方的分他一半。
　　赫尔维泽白皙的耳垂微微泛起些红，俊美深邃的脸庞还维持着一贯冷清的表情。
　　赫尔维泽走到柜子前，取出一对鞋子，弯腰端端正正地放在她的床边，才开口婉拒道：“山迪说给我准备了房间。”
　　“哦……”
　　银发少女抱着自己的双腿，侧头枕在膝盖上慢吞吞的说：“那跟我有什么关系？我想跟你一起睡。”
　　时卿眨了眨眼睛，“你要带我去你房间吗？”
　　“……”
　　赫尔维泽完全愣在原地，没反应了。
　　这下，他的脸慢腾腾地全部红起来。
　　好可爱……
　　赫尔维泽从小看见可爱的生物他就手足无措，好像连思维都变慢了，像那种卡带、又或是没有润滑的机器人。
　　丧失他严密的逻辑。
　　时卿拉过他的手，把赫尔维泽往床边带，转移了话题道：“我想看看你的伤。”
　　赫尔维泽沉沉的呼出一口气，捉住时卿要扒拉他衣服的小手，淡声说：“血族的愈合能力很好。”
　　连他身上以前的旧伤疤都彻底愈合了。
　　“哦……”她还是笑眯眯的。
　　赫尔维泽看着身上乱糟糟的衣服，觉得自己已经入了她的圈套。
　　无论他现在做什么，都有一股欲盖弥彰的味道。
　　赫尔维泽干脆放弃挣扎了。
　　…
　　赫尔维泽一开始真的没有别的想法。
　　包括她本人。
　　时卿只是想哄赫尔维泽再给她咬一口。
　　时卿无辜的抬起头，“我又不做什么。”
　　赫尔维泽轻叹一声，推开她的脑袋。
　　“那你别咬我……”
　　“饿。”
　　时卿趴在他身上装死，尖牙蠢蠢欲动的冒出来。
　　又在赫尔维泽用手指温柔地抚顺她的头发时，慢慢地敛回去。
　　反复被折磨得没了脾气。
　　赫尔维泽有些无奈的提醒，“你得学会控制。”
　　作为一个刚被转化的新血族，本来是没有资格指点纯种行为的。
　　不需要他教。
　　时卿知道这样不好，声音闷闷的道：
　　“嗯……在适应。”
　　当初没转化赫尔维泽之前，时卿还能自制住，现在完全变本加厉。
　　加上在水晶棺里关了几天，那种饥饿感甚至更强烈了。
　　时卿怀疑她是不是已经成了饿死鬼。
　　从原主书房里找到的方法一点用都没有。
　　时卿还是不甘心地抬头，目光灼灼的盯着他：“给我咬一口。”
　　赫尔维泽：“……”
　　赫尔维泽漆黑的眼瞳里，倒映着潋滟的光晕，白皙的指尖重新绕过她的后颈，凉凉的吻覆上来。
　　他说：“换一种咬法的话，可以。”
                    
