　　傅青礼咕哝了句特别直男的话：“海边晚上蚊子多……”
　　“我涂过驱蚊水了。”
　　时卿看他一眼，诚恳建议道：“不然你也去换条短的，帮我分担一下？”
　　谁大夏天的去海边，穿条老干部长裤？
　　“咳咳……”
　　傅青礼呛得脸都红了。
　　他是个纯洁的傅宝宝。
　　“不……”
　　傅青礼的薄唇刚吐出一个字，瞧着时卿轻眯住眼看过来，话到嘴边改口道：“你等我一下。”
　　等傅青礼同样换上大裤衩出来，时卿就很满意。
　　这样他们画风就一样了。
　　不然显得她很土。
　　很配不上他的冰雪玉姿。
　　得接地气！
　　傅青礼出来时，还多带了件外套，此刻挂在他臂弯里。
　　时卿问：“会冷吗？”
　　傅青礼淡淡的解释道：“起风的话，怕着凉，带着好。”
　　“哦。”
　　时卿理解地点头。
　　毕竟傅宝宝娇贵起来也不是一天两天了，对自己的身体健康上心点好！
　　时卿拍拍他的肩膀，“注意保暖。”
　　傅青礼：“……”
　　他真的不是弱不禁风！
　　也没有那么娇。
　　…
　　在等电梯。
　　时卿原本在用手机看附近的旅游攻略，察觉到电梯到了层，刚抬起头，就看见电梯门打开，有一对年轻情侣在里面激吻。
　　还挺火热的……
　　沿着腰往上摸。
　　不是他们能看的场面。
　　“到……”
　　时卿到嘴边的话，硬生生的卡壳了。
　　她是无所谓。
　　旁边还有傅青礼呢！
　　时卿下意识地往他身前挡了下，可少年的个子早就比她还要高出半个头，丝毫起不到任何效果。
　　还让傅青礼抬起头，把这一幕完完全全的看在眼里。
　　偏偏电梯里的俩人还缠得难舍难分，压根没有注意到电梯停了下来，门还开了。
　　时卿：“……”
　　傅青礼：“……”
　　“你别……”
　　时卿转过身，踮起脚尖，伸手要去捂傅青礼的眼睛。
　　白皙指尖才刚不小心掠过他纤长的眼睫，带着轻微的酥痒，犹豫的停顿住，纤细的手腕就被人握进手里。
　　接着是一件外套罩在脑袋上。
　　离得近，时卿都能感觉到他温热坚硬胸膛下，过分有力的心跳，专属于少年身上的。
　　带着点现在还不太明显的强势。
　　傅青礼帮她把没说出口的话，补充完整。
　　“别看这种，少儿不宜。”
　　只是隔着一件外套，却感觉感官被无限放大。
　　连傅青礼清凌凌的嗓音里，微微透出的颗粒感般的哑意，落在耳里都显得好听到撩人。
　　时卿被他推了一下。
　　她顺着往后踉跄的退几步，感觉好像换到了旁边一些的位置，不再正对着那扇电梯门。
　　再退一步，背后就能靠到墙。
　　“你也是。”
　　外套里传来一道闷闷的声音。
　　傅青礼怔得眨了眨眼。
　　漆长的眼睫轻覆下来，鼻梁高挺，乌黑的桃花眸里浮出些斯斯文文的笑，却莫名带点勾人的坏，眼角细细的往外开，招人得很。
　　时卿听到他极轻的一声叹。
　　如同在眼前化开的雾。
　　温柔的散开。
　　“我没在看。”
　　一直在看的……是你呀。
                    
