　　周末放学的时候，外面正在下雨。
　　雨势挺大的，淅淅沥沥地往地上打。
　　时卿有带伞，司机还会来接她，所以下雨对她影响并不大。
　　余嘉宝也有人来接她，一敲铃就跑得没影了。
　　时卿在收拾书包，听到有短信进来的震动声。她把手机掏出来，看到傅青礼的消息。
　　【我没有带伞，可以稍我回去吗？】
　　时卿自然不会拒绝。
　　她知道傅家没给他安排车，傅青礼一般都是骑车回去的。
　　【嗯。】
　　【我在高三楼下等你？】
　　【好。】
　　时卿简单的回复过后，去高三楼找傅青礼。
　　时卿没在一楼看见傅青礼，可能他有事耽搁，还没从楼上下来。时卿便打算在楼下等他一会儿。
　　短短的开学一周，几乎全校都知道来了个混血的高一小学妹，长得跟小仙女似的，漂亮得一眼就能认出来。
　　又因为季朝那件事，添柴加薪的，让人想不知道她都难。
　　于是，时卿站在楼下的这么一会儿功夫，已经有不少人打量过来，窃窃私语的聚在一起打量她，挤在走廊里不愿走。
　　有人过来搭讪，问她：“学妹要一起走吗？”
　　“不用。”
　　时卿把手里的伞抬起来一些，示意她是有伞的。
　　那人锲而不舍，“雨这么大，回家不太方便。我家里有车来接我，可以送学妹一趟，不麻烦的。”
　　时卿刚启唇，准备说点什么，有只手轻轻按在她的发顶上，身后的人气息强势温柔的包裹住她。
　　身前是雨幕沾溅来的凉意，时卿却觉得身后那人低下头说话的温热气息有点烫耳。在雨声里，声线温柔，“抱歉，让你等我了。”
　　傅青礼轻轻揉了下她的头发，熟悉的亲昵姿态，明眼人一看就懂。关系绝不简单！
　　时卿摇头，“没事。”
　　主要是想把傅青礼的手晃下来。
　　又摸她头！
　　正经人的脑袋能随便摸吗！
　　不许不许不许不许。
　　站在时卿面前，刚才还说要送她回家的男生，脸色立刻就变了，几乎是立刻低头道：“学妹，不好意思啊，我还有事，就先走了。”
　　临走前，他还特意看傅青礼一眼，好像在看什么凶神猛兽。
　　时卿抬眸，傅青礼只是勾起嘴角，桃花眼弯成小月牙，露出温温柔柔的笑来，却莫名透着股斯文败类的意味。
　　让人看着他温柔的微笑，总感觉他骨子里很坏。
　　“学妹？”
　　傅青礼突然这么重复一声。
　　可这两个字从他的唇齿间出来，就仿佛被拉扯出一丝暧昧。可能是他低磁清越的声线，太过好听了。
　　“嗯？”时卿不明所以地抬头，看他一眼。
　　“没事，随便叫叫。”
　　傅青礼站在她旁边，侧过头，垂眸看下来，眼睫毛轻轻扇动，低声道：“我们卿卿，确实一直都是我的学妹。”
　　明明是感慨的语气，他眼里的神情又格外的认真。
　　时卿看向他的眼底，傅青礼就把眼睛弯成小月牙。
　　时卿：“……”
　　伪装的纯良。
　　“走吧。”
　　傅青礼半弯下腰，浅浅勾唇。离得近，他的声音也很轻，近乎有种耳畔呢喃的缱绻撩人，“想要我们卿卿，带我回家。”
                    
