　　时卿打量着房间里的布置，琢磨哪一个是开门的机关，对他说道：“你先下去吧。”
　　“是。”
　　男仆满脸困惑的离开，在走廊里，迎面遇见一位穿着黑色斗篷的男人，他主动站到旁边让了道。
　　可对方还是停下脚步，叫住了他，“等一下。”
　　响起的嗓音低沉悦耳。
　　男仆怯怯地抬起头，彼此看清了样貌。
　　青年的身形修长挺拔，墨发如云，帽檐下是俊逸精致的眉眼，沉黑的眼眸静静的看过来。
　　“大、大人有什么吩咐吗？”
　　男仆察觉到隐约而来的敌意，他赶紧恭顺地低下头，不敢作声。
　　在心里再次纳闷，他到底是怎么到这边来的？
　　“没事。”
　　赫尔维泽懊恼的皱一下眉，觉得自己紧张得有些莫名其妙，淡声说：“你走吧。”
　　随即冷漠地路过。
　　男仆瞧着赫尔维泽的背影，有些摸不着头脑。
　　被人发现可是要受罚的……
　　不敢在这里多作停留，男仆赶紧攥着抹布离开。
　　…
　　时卿在那道墙壁附近，把摆放在旁的东西找了个遍，终于发现这个开门的机关是什么了。
　　是个插在金瓶里的羽箭。
　　把它拔出来，那道暗门就开了。
　　这个密道里还不是全黑的，墙壁上镶着类似夜明珠的东西，散发着幽亮的光芒。
　　不是财大气粗的败家子，干不出这事。
　　怪不得这个男仆手里拿块抹布，就能这么顺着密道过来。
　　“进。”
　　门被轻敲一下。
　　时卿从脚步声辨认出是赫尔维泽，没有避讳他的意思，手里拿着羽箭，密道的门还在面前敞开着。
　　见赫尔维泽走过来，时卿问他：“你想进去看看吗？”
　　“这是去哪的？”
　　赫尔维泽往密道里望一眼，眸色微顿，似乎有些没想到会有密道直通她的房间。
　　时卿想起男仆的话，说：“应该是前殿西走廊……”
　　如果他说的是实话。
　　听到这里，赫尔维泽的神色恢复到往常那般平静，很快知晓这个密道的作用是什么。
　　“进去看看。”
　　赫尔维泽率先踏进密道，让时卿跟在他后面。
　　密道的门在他们进去后就迅速合上了。
　　黑暗中，赫尔维泽无声牵住她的手，却并未有任何绮念，警惕着可能出现的情况。
　　这条密道确实是历代女王的逃生通道。
　　里面没什么机关。
　　走到头就是偏殿的西走廊，从密道出来，再过去一些，尽头是御龙场。
　　远远的，还能看见那些花龙趴在地上打盹。
　　另一头的机关其实也不明显，是藏在一面浮雕墙的暗格里。
　　也许那个男仆真是不小心闯进来的。
　　为了安全起见，时卿觉得还是改成单向门好。
　　不然哪天又闯进来乱七八糟的人，总归不好。
　　回到房间，赫尔维泽还在她旁边。
　　见时卿望着他，赫尔维泽问：“怎么了？”
　　时卿眨眼道：“我要换衣服。”
　　“……”
　　赫尔维泽了然地迟钝点头，主动往屏风外走。
　　赫尔维泽没走远，又被她叫回来。
　　“帮我拉一下拉链，好像卡住了……”
　　银发被时卿全部撩到了肩前，露出雪白的脊肩。
　　“嗯？”
　　发现身后的人没动静，时卿微微侧过脸，还没彻底转身，热吻落在颈后，虔诚得像是在宣誓。
　　“遵命。”
　　他可真会挑地方亲。
                    
