　　想着要让这俩个人带她去找人，时卿最终还是给他留了口气。
　　“起来。”
　　时卿踹了踹他俩，“带路。”
　　俩个男人在前面带路，很快把她带到半山腰一个隐蔽的洞口前。
　　时卿用树枝抵着高瘦男人的背后，扬起下颌。
　　“进去。”
　　想想她的武力值，俩个男人明显知道不是时卿的对手，现在别说作妖，连逃跑都不敢。
　　最主要是，他们也跑不动了。
　　浑身疼得路都不想再多走几步。
　　山洞里有两个嘴里被塞了烂布的女人，一见他们进来，立刻惊恐的呜咽出声，挣扎起来。
　　“解开。”
　　时卿不耐烦地又踹了矮个子一脚。
　　矮个子连忙把她们嘴里的烂布拿出来。
　　“放了我吧……求求你，放了我吧。”
　　瑟缩在角落的姑娘，年龄不大，浑身看起来有些脏兮兮的，看到有一线生机，眼神里闪烁着希冀的光。
　　矮个子男人一给她解开绳子，这小姑娘就像头幼兽一样，拼命往时卿这边撞，想要躲到她身后去。
　　“我想回家……”
　　可能是同性相惜。
　　时卿看起来也不像跟他们一伙的。
　　此时这个小姑娘对时卿产生了强烈的依赖感。
　　另一个女人则是抬起头，目光里没什么色彩的扫过他们，随即一言不发的沉沉低下头。
　　时卿微抬下巴，让矮个子男人继续去解绳子。
　　等矮个子男人彻底把她们手脚上缚着的绳子全部解开，听见时卿说：“你把他绑了。”
　　矮个子男人一愣。
　　时卿眄他一眼，冷声道：“听不懂？”
　　矮个子拿着绳子走过去，蹲在高瘦男人面前，他们试图用眼神暗示交流，绞尽脑汁的想着能不能逮住个机会，改变现在的劣势局面。
　　好歹他们是俩个大老爷们儿，怎么着都比这几个弱女子强啊！
　　转念想到在庙里的情形，这俩人一时半会儿，又实在不敢自作主张，自讨苦吃。
　　见他们磨磨唧唧的蹲在那里，好似在嘀咕什么。
　　时卿仅剩的耐烦心被消磨得一干二净。
　　“快点。”
　　察觉到她走过来，矮个子匆匆用绳子绑住高瘦男人的手腕，但绑的是活结，多挣两下就能解开。
　　想着的是等下找到机会，他们就打她个措手不及。
　　总归是留条后路的。
　　矮个子转过身道：“好了。”
　　“是吗？”
　　时卿云淡风轻的瞟他一眼，视线落在绑着高瘦男人的绳子上，有种怀疑的警觉。
　　矮个子看准她走过来，蹲下身要亲自检查的一刻，就想勒住时卿的脖子，从背后偷袭她。
　　高瘦男人也趁机起身，往她身上撞。
　　“小心！”
　　那姑娘心惊胆战的看着这一幕，生怕时卿出了意外。
　　电光火石间——
　　他还没出手碰到时卿的肩膀，腰腹就被人用胳膊肘重重地捣了一下，疼得他被迫弓起身子。
　　高瘦男人也几乎在同时，被时卿一脚踹出去，重重地砸在岩壁上。
　　在矮个子弯腰之际，原来在庙里用来偷袭时卿的那把小刀，便寒光泠泠地架在他的颈间。
　　时卿居高临下的看着他，刀子往里压了些，顿时渗出一道浅浅的血痕来。
                    
