　　少女眉眼间都带着股凛戾。
　　“再多耍些花招，留你们在深山里喂狼，应该也没人知道吧？”
　　矮个子顿时在刀下抖如筛糠，举起双手作降。
　　他们现在是一点歪主意也不敢打了，面前的少女明显说到做到，他们根本不是她的对手。
　　就算被捉下山去，也顶多是吃几年牢饭，不至于丢了性命。
　　时卿当然能看出他们趋利避害的心思，面上更冷，把他们绑成一条绳上的蚂蚱，在后面牵着他们下山。
　　那个姑娘紧紧的跟在时卿身边，惊惧又心急。
　　另一个女人则是仍旧沉默地跟在后面。
　　下山后。
　　往外没走多远，原主的印象里，还是知道回村的路是哪条。
　　时卿打算把这俩个人贩子交给村长。
　　身旁的姑娘小心翼翼的打量着周围的环境，脸上充满不安，低声问她：“我们现在去哪里？”
　　时卿言简意赅的说：“去找村长。”
　　“能送我回家吗？”小姑娘又问。
　　时卿偏头，看她一眼。
　　轻轻地点头。
　　“嗯。”
　　到时村长不送，她送。
　　就当好人做到底，送佛送到西了。
　　来到村长家。
　　时卿把村长喊出来，村长还没弄清发生什么事，一打开门，两个男人就直接被塞进了他家院子。
　　“卿丫头，你这是闹什嘞？”
　　时卿顿了下，直白道：“他们，拐卖。”
　　剩下的不用多说了吧。
　　人证都在场的。
　　不过想想原主受的委屈，时卿还是把事情始末交代了一遍。
　　哪怕人贩子可以交代作证，林家母女也可以倒打一耙，说是时卿跟他们串通好的，凭白冤枉人。
　　这哑巴亏，时卿可不吃。
　　归咎是众口铄金，林家母女就算有一套说辞，村里人自有一番判断，指不定是要看热闹不嫌事大的。
　　反正来去时卿肯定是要被人背地说道的，怎么能让真正的恶人躲在背后安然？
　　她得发声。
　　村长不是个不管事的主。
　　何况这事都“摆”在他门口了，就算他不想管也不行。
　　村里离镇上来回至少要两个多小时，现在天色已经暗下来，山路崎岖，夜行不安全。
　　镇上的派出所也只是有人夜间当值。
　　这事怎么着也得留到明日再上报。
　　到时派出所的人来问，免不了要一番问话调查。
　　村长只好把人贩子关进柴房里，暂且安置她们住宿。
　　林家村离隔壁村子也挺远的，那小姑娘不敢闹着一个人回去，只好懂事的暂且先留住一晚。
　　大晚上的，见时卿要出去，小姑娘立刻腾起身，紧张的问道：“你要去哪里？”
　　“有事。”
　　时卿停下脚步，转过头，还算有耐心的问：“怎么了？”
　　小姑娘不安地攥着被角，望向她：“我能跟你一起去吗？”
　　时卿微愣，“你确定？”
　　小姑娘不迭点头。
　　“……”
　　时卿想了想，说：“那你跟吧。”
　　小姑娘迅速下炕，穿好鞋子，像小尾巴一样跟在时卿身后。
　　临走前，她回头望了一眼屋内的女人。
　　那个女人正在整理着村长送来的被褥，还是一副死气沉沉的模样。
                    
