　　时卿伸手拽了拽身上的克里诺林裙，哥特式的黑纱裙，胸前的红色交叉系带领口处还缀着剔透的银灰色水晶，装饰连串起来的珍珠，显出玲珑窄腰，以及裙下修长笔直的双腿。
　　就是……她为什么没有鞋子？
　　时卿低头看着自己白皙的小脚丫，挠了挠头发，突然意识到这是个非常难办的问题。
　　指望着她在这种荒郊野岭找双鞋子，这比让她在森林里宰掉一头獠牙猛兽还要困难。
　　为什么血族不能长翅膀？
　　速度快也不代表不费鞋啊！
　　被质问的幺零零：【……】
　　玩家的关注点太奇怪了！
　　是血族不是蝙蝠侠好咩！还想长翅膀！
　　你咋不要求上天呢！
　　设定就是这样，不许长翅膀！
　　无力吐槽的系统自觉装死，反正它一开口，姐姐肯定要它滚。
　　它可是个懂事的统子~
　　嘤嘤嘤~
　　时卿来不及在这个问题上纠结太久，因为她敏锐的感知到了悄无声息蔓延而来的冰冷危险的气息。
　　时卿集中注意力听着身后的动静，目光落在身前那一汪清澈的碧绿潭水中。
　　像是镜面一样的潭水中，赫然倒映着在女孩身后竖直起身的一条粗壮可怖的黑色巨蟒。
　　蛇类冰冷的金色竖瞳带着阴森森的压迫感锁定住她，近在咫尺的紫黑色的叉舌发出令人头皮发麻的嘶气声。
　　“咝咝咝……”
　　哪怕是向来能绷住正经小脸的时卿，此刻也顾不得维持她的冷清镇定人设，跑啊啊啊！
　　这又是什么乱七八糟的东西？
　　说能打猛兽，不是能打怪兽好不？
　　碰上约莫十几米，两米碗口粗的大黑蛇，她就算不是个人也会害怕的好吧？
　　她只是个手无寸铁的宝宝！
　　或许是刚才的地震惊动了这条巨蟒，但不论是何原因，现在都要逃啊啊啊！
　　似乎是察觉到眼前的猎物有想跑的念头，那条巨蟒霎时张开血盆大口朝时卿咬过来。
　　时卿甚至看见了它长如尖枪的毒牙，往外渗着发黑的毒液……
　　身后是刚坍塌的石崖洞穴，只有前面未知的森林或许还有一线生机。
　　时卿没有过多犹豫，借着这具身体先天的优势，迅速闪身窜进林中。
　　那条完全可以称得上是怪物的巨蟒追行的速度并不慢，所过之处如同伐木机过境，将她躲藏过的树木摧毁卷倒，以泄被她戏耍的无力愤怒。
　　“大人！”
　　从森林深处传来的动静实在太大，根本令人无法忽视。
　　负责前哨侦察的骑士兵匆忙回报：“发现行动目标，正处于极度暴怒危险状态，我们是否还要继续前进？”
　　这队骑士兵的长官是个极为俊美的年轻男人，立在银甲白马上的英挺身姿修长端正。
　　与众人不同的是，他拥有一副东方面孔，黑发漆眸，五官却生得锋利精致，狭长上挑的清冷眼眸，脸部轮廓凌厉隽冷。
　　沉静黑眸中的神色仿若不可撼动的坚冰，是冰山之上纯粹的高冷稳敛。
　　开口的低磁嗓音也如同被风拂过的霜雪，透着些淡淡的冷漠味道。
　　“让艾弗带一队人跟我来，其他人原地警戒。”
                    
