　　傅青礼顿道：“不……太好吧。”
　　“没关系的。”
　　时卿拍拍自己的小兜兜，“走吧，我请你吃冰淇淋。”
　　傅青礼飘虚的眼神瞬间有了实质，微扯着唇角道：“好。”
　　这要笑不笑的表情，看得时卿都怀疑他是被强迫了。
　　晚上是时父安排的海边烧烤，顺便邀请了他同剧组的一些工作伙伴，活跃的气氛还挺热闹的。
　　时卿被时父叫过去，逐一介绍给他圈子里的朋友。
　　其中戴着渔夫帽的安导长着一张笑佛脸，看起来最和善，骂起人来也最凶。
　　年纪大反而脾气收敛了些，年轻时嘴巴跟淬了毒似的，哪句扎心就专挑哪句说，根本不在乎得不得罪人。
　　奈何被誉为界内天才，年少即成名，风头极盛，又家底殷实。
　　哪怕骂人骂得狗血淋头，还是有人趋之若鹜的想进他的组。
　　时卿是如何得知这些内幕的？
　　她小时候去探时父的班，被安导看中拉去客串了一回，也算是有过一段眼缘。
　　拍完戏，时卿就坐在时父给她安排好的小板凳上，边吃西瓜吐黑籽，边看这位安伯伯表演机关枪式骂街不带脏字。
　　比单口相声还好笑。
　　时卿每天围观乐得很，一天到晚鹅鹅鹅，这不比要装模作样看动画片有意思？根本不想回家。
　　弄得傅青礼有一阵子还耍小脾气，不理她。
　　说她外面有狗了。
　　时卿：“……”
　　这么骂不太好吧。
　　在骂人安导：汪汪汪汪汪汪！！
　　“安伯伯好。”
　　时卿走过去，礼貌地打招呼。
　　“卿卿都这么高了啊？”
　　安导笑眯眯的惊呼道：“想当年安伯伯架的摄影机都看不到你，没想到转眼间都成漂亮的小姑娘了！”
　　呵呵呵——
　　不许说她矮！！
　　时卿：“安伯伯还和以前一样风趣幽默呢。”
　　安导：“那肯定是如假包换啊！”
　　趁时父在旁边跟别人说话，暂时没关注到这。
　　安导跃跃欲试的道：“安伯伯这有一特别好的剧本，卿卿想不想来？是家庭剧，戏份挺多的。”
　　安导之前跟时父提过好几次，问时父想不想把女儿也培养成童星，他愿意给时卿的造星铺路。
　　时父回他的是俩白眼。
　　时父不太想时卿进娱乐圈，在他的心里，单纯天真的宝贝女儿不适合踏进这种表面华丽的沼泽里。
　　毕竟时父不需要靠女儿再为自己挣多少利益，他辛辛苦苦摸爬滚打这么多年，得来的钱就是让她享福的。
　　时父能借优为她造势铺路，却不能保证捧得越高，到时候会不会摔得越惨。
　　因为那个时候只有资本在拉扯，决定她的命运。
　　而它是冷血的。
　　像个无底的黑洞，不压榨出最后一丝价值，哪里甘心放她一条生路。
　　时卿婉拒道：“爸爸不喜欢我拍戏。”
　　“老时那边可以再谈嘛！如果卿卿喜欢拍戏的话……”
　　安导摸摸鼻子，第一次有些不好意思，感觉自己真的太像怪叔叔了。
　　加上人到中年发福的肚肚。
　　完啦！
　　更像了，简直一模一样！
　　时卿微笑的摇了摇头。
　　恰好傅青礼叫她一声，时卿道：“安伯伯，那我先过去了。”
　　安导自然不会强人所难，只是心中略有惋惜。
　　小时候合作得多好啊，演得都没挨他骂过。
　　这年头他为了找个不挨骂的演员，难哟……
                    
