　　到了别墅区，司机师傅才透过后视镜打量他们几眼，见时卿把傅青礼叫醒，笑呵呵的道：“小姑娘对男朋友挺好的啊！”
　　“嗯。”
　　时卿也不辩解，在打车软件上付款后，拉着傅青礼下车，“谢谢师傅。”
　　时父的工作需要，又去临市做现场活动了，这几天都是时卿自己一个人在家。
　　原本以为这个点回来，傅家会有人在家，结果整栋别墅连盏灯都没亮。
　　时卿侧头问他：“叔叔阿姨呢？”
　　傅青礼保持着在车里的姿势，环着她的脖子就是不肯撒手，像没长骨头似的倚在她身边，歪头囫囵道：“不知道。”
　　傅青礼倒是没有把全身的重量压在时卿身上，以至于被他靠着，时卿也没觉得很吃力。
　　时卿看着傅青礼茫然的神情，默默地把脸移开。
　　算了，问也白问。
　　她跟小醉包计较什么。
　　时卿问：“密码。”
　　“……”
　　傅青礼又不吭声了，漆长的睫毛轻轻扇动，一副快要睡着的模样。
　　时卿干脆握着傅青礼的手指，一个个去试指纹。
　　时卿微凉的手指握上去，男生的手掌要比她的大许多，掌心炙热，像是阳光温暖熨贴的温度。
　　嘀——
　　好在门开了。
　　时卿来过傅家很多次，轻车熟路地打开吊灯，把傅青礼往楼上的房间拖，好不容易才把人摁到床上。
　　他房间没水，时卿下楼去倒水回来的时间，发现傅青礼的房间里空荡荡的，连个人影都没有。
　　时卿回头望一眼走廊，找了一圈后，结果发现傅青礼还在自己的房间里，居然是藏进了衣柜里，长腿半屈，蜷成一团靠着柜壁睡着了。
　　好在是他的衣橱足够大，不然还真容不下他。
　　跟她玩躲猫猫游戏是吧？
　　幼不幼稚！
　　时卿头疼得很，又忍不住叫他全名了，“傅青礼。”
　　根本没人应。
　　“……”
　　时卿把挡在上方的衣服全部移开，迈出一步，踏进衣橱里，刚打算把傅青礼拉起来，没想到又被傅青礼握住胳膊拽下去。
　　这回更糟糕，时卿完完全全的跨坐在他的腰腹间，双手撑在他的身侧，居高临下的四目相对。
　　屋里屋外都是一片安静。
　　时卿想起来，傅青礼摁着她的手腕，不让她起身，匿在阴影里的好看眉目是比夜色更浓郁的黑。
　　时卿从他的眼睛里看清楚了，他就是故意的。
　　“青礼哥哥？”
　　“……嗯。”
　　傅青礼仰眸盯着她，精致的喉结轻轻滚动，冷淡平静的应一声。
　　眼眸里是极深的黑，静静的凝望，让人真的开始怀疑，他到底有没有真的喝醉，以至于还能如此义正严辞的指控她。
　　“刚才那个师傅说我是你男朋友，你为什么不否认……你撒谎。”
　　“……”
　　时卿完全没想到傅青礼会突然提起这茬，她睁大杏眸，怔怔的望着身下神色冷清认真的少年，短暂的失语。
　　时卿说：“我没撒谎。”
　　“那我是吗？”
　　傅青礼微微扬起脸，那张线条凌厉的面孔生出些邪肆的美感，修长的手指扣住她的手腕稍稍收紧。
　　“迟早是的。”
　　面前的少女俯身，轻轻啄了下他的唇角，过分理直气壮的语气，一反一贯的正经淡然，“是我的。”
                    
