　　时卿只好让赫尔维泽把那颗龙蛋带出来。
　　时卿正发愁的看着这颗蛋，瞅见赫尔维泽唇边浅浅的笑容，皱眉问：“你笑什么？”
　　赫尔维泽迅速收敛起笑意，乖巧地摇头。
　　“没什么。”
　　时卿：“……”他就是在幸灾乐祸。
　　这个世界连电都没有。
　　该不会想让她真用体温捂热吧？
　　时卿十分抗拒。
　　这一点也不科学！
　　赫尔维泽建议她：“或许可以找欧格德问问？”
　　欧格德，就是村口老爷子的名字。
　　赫尔维泽说的似乎有些道理，他们便回村口找老爷子。
　　对于孵蛋这件事，老爷子也不是很了解。
　　他会养花龙，那也是出壳的幼兽了，哪里有什么孵蛋的经验。
　　不过欧格德给他们说了个传说，大概内容是，花龙原本是由龙树孵化生出的，而那棵龙树是由真爱之人的鲜血浇灌长大。
　　真爱双方的鲜血滴在龙蛋上，可能就会导致蛋裂孵化。
　　对此，时卿表示：“……”
　　这么不靠谱的说法，信了你滴邪啊！
　　赫尔维泽把龙蛋抱回小木屋，问她：“要试吗？”
　　时卿气呼呼的往木凳上一坐，端着一张正经小脸，冷哼道：“试什么试，不试。”
　　她又不是智障！
　　这种话也信？
　　时卿斜眼看那颗龙蛋一眼，往上抬眸，正好对上赫尔维泽温柔的目光。
　　“真的不试吗？”
　　时卿：“……”
　　是他哄骗她的。
　　时卿把手伸出去。
　　银匕首划开掌心，双方的鲜血滴在龙蛋上，顺着花纹交错的黑白蛋壳向下蜿蜒流淌。
　　足足过了五分钟后……
　　毫无动静。
　　时卿：“……”她就说！就说是骗人的！
　　时卿恨不得一巴掌把这颗龙蛋拍碎了。
　　这是人能干的活儿吗？
　　不讲道理！
　　相比时卿的暗恼，赫尔维泽则是盯着这颗龙蛋，眼神沉得发黑，好像能给它盯出个窟窿来。
　　察觉出赫尔维泽的不对劲，时卿转念一想，似乎明白他在暗自别扭什么，隐隐想笑。
　　“哎，这里有裂痕了……”
　　时卿佯装惊喜，指了个地方，“你过来看。”
　　赫尔维泽这才慢吞吞地凑过来，低下头。
　　吧唧~
　　时卿倾身上前，往他脸颊上亲啄一口，眨眼道：“别生气了。那些都是骗人的，你不会真的信吧？”
　　赫尔维泽的睫毛轻颤，半垂双目说：“没有。”
　　骑士容貌清绝的脸上，神情冷淡，怎么看都不像会闹小别扭的人。
　　赫尔维泽的目光移过来。
　　时卿被他格外严肃的眼神盯得一怔。
　　赫尔维泽俯下身，亲吻上她的唇，低低的声音温柔至极，“只要你不骗我，就好。”
　　就算是她编造的谎言世界。
　　他亦飞蛾扑火，来到她的身边。
　　为她燃尽所有的余温。
　　“唔……”不会。
　　时卿想吐露出解释的字眼，也全都被他封得死死的。
　　事后，她不得不再吐槽一下，这是什么传说！明明就是谣言！
　　亲身实证。
　　时卿最后还是寻求了科学做法。
　　人工孵蛋也是需要条件的！
　　没有条件，那就创造条件！比如……可以找一只花龙孵，她在旁边围观喊加油。
　　=o=
                    
