　　敢咬女王殿下脖子的人，他一定是第一个……
　　也是最后一个。
　　时卿还是不死心的跟他商量：“还是带她回去吧？”
　　赫尔维泽：“一定要吗？”
　　“嗯……”
　　时卿把下颚搭在他的肩膀上，轻轻喘气，“要。”
　　不然她哪来的接班人！
　　赫尔维泽没跟她再提起过转化的事，但最近跟骑士团的人接触得多了，时卿也就从艾弗口中得知了真相。
　　加入骑士团的人身上都有圣诫，让他们无法轻易的被血族收买，坚持维护圣洁的使命。
　　如若转化成血族，不仅不会长生不死，而且白日无法行走在光下，夜晚会有灼烧的痛楚，是对光明之人抛弃信仰堕落黑暗的惩罚。
　　而这个生命的期限是……十年。
　　赫尔维泽握住她的腰往怀里紧紧揽住，宽大的胸膛不太平静地微微起伏，“你知道了？”
　　“知道什么？”时卿反问。
　　赫尔维泽没有说话，他低下头，吻了吻她的发顶，好半晌才轻声道：“能当你的影子就好了……”
　　想成为她的影子，永远形影不离。
　　“不要。”
　　时卿撑着他的肩膀起身，认真注视着赫尔维泽的乌眸，“我要你来到我身边，陪着我。”
　　“而不是，只做我的影子。”
　　这种感觉太惶恐了……
　　也太熟悉了……
　　“好。”
　　赫尔维泽看着她的眉眼，捻了一缕银发放在唇边轻吻，“遵命。”
　　…
　　莉莉安在草坪上跟小黑龙大眼瞪小眼。
　　突然间，小黑龙往前喷出一口火焰，似乎是要给这个小姑娘表演一下它的拿手绝技。
　　可普通人哪里知道它的想法，迎面而来的火焰，无疑是把莉莉安吓了一跳，扑通坐到地上。
　　不过莉莉安的脑回路也很不一样。
　　回过神，莉莉安睁大眼睛，越发稀奇的盯着小黑龙，“还可以再来一次吗？”
　　“……”
　　小黑龙讷了几秒，瞧见莉莉安身后走过来的人，发出几声吼叫，“哧哧哧！”立刻转身到另一边去了。
　　老喂它吃胡萝卜的女人来了！
　　要不是主人喜欢她，它一定要喷火烧她，让她瞧瞧它的厉害！看以后还喂不喂它胡萝卜！
　　“哧哧哧！”
　　“……”
　　时卿走过去，听到小黑龙的抱怨，也没理它，只是微弯下腰，朝莉莉安伸出手道：“你愿意跟我一起去王殿吗？”
　　莉莉安碧绿色的眼眸睁得大大的，完全被面前的一幕美得怔住了。
　　好漂亮……
　　金色的草坪以及油画般的花园，全是衬托银发美人的背景。
　　莉莉安想起母亲给她讲的童话故事，天真的问道：“你是公主吗？”
　　时卿笑了笑，温柔的答她。
　　“我是女王。”
　　原来住在城堡里的不止有公主，还有女王大人啊……
　　莉莉安只记得绚丽的阳光迷花了她的眼睛，眼前的人很灿烂，很灿烂，然后她回答：“我愿意。”
　　…
　　自从莉莉安来到王殿，王殿里变得非常热闹。
　　像是迎来了一位小公主。
　　只不过这位小公主好像只是个普通小女孩。
　　山迪被吩咐去照顾她，很头疼这位小祖宗会不会哪里磕到碰到，或是遇到意外一命呜呼。
　　山迪很想让莉莉安接受转化。
　　但时卿好像暂时没这个意思。
　　时卿：“她是小孩子。”
　　山迪：对啊对啊，所以转化成血族，马上就可以长大，自己照顾自己了啊！
　　时卿似乎一眼瞧出山迪的心思，裹着披风慢悠悠地离开，丢下一句。
　　“所以别剥夺她的童年。”
　　山迪：“……”这个世界是很残酷的啊！
　　这样哪行啊！
　　莉莉安就这么无忧无虑的过了十年，到她成年礼接收初拥时，她才明白她以前受到了怎样的照顾。
　　以及……
　　今后要接手怎样的烂摊子！
　　啊啊啊她要母后回来，她想成为小公主，不想当女王了！
　　莉莉安每次偷偷跑出王殿，暗戳戳想去魔兽峡谷刨坟，就会被山迪亲自逮回来。
　　山迪：“殿下不希望任何人打扰她。”
　　“小殿下，还请您不要再任性了。”
　　莉莉安：“……”
　　她不是任性，是她真的好想王后和王父……
　　莉莉安还记得王父离去的那天，王后牵着他的手，他们一起来到经常喝下午茶的草坪上。
　　那天午后的阳光特别的明媚，盛大到世界是一片晃眼的白。
　　然后看到他们在阳光里亲吻。
　　莉莉安趴在开满蔷薇花的篱笆后无意瞧见，脸色通红。她捂住眼睛，却还是忍不住从缝隙里偷看。
　　她知道王父很爱女王。
　　因为连她成人礼的转化血液，都是用器皿呈来的，连跟王后的身体接触都没有。
　　为此，莉莉安嫌他很斤斤计较。
　　可是为什么要离开呢……
　　莉莉安亲眼看见他变成了一团火焰，在耀眼的阳光里，也遮不住那烈烈燃烧的火光。
　　莉莉安惊愕到几乎忘记呼吸，连声音都难以从喉咙里发出。
　　要不是时卿手里还拿着那件他脱下的纯黑斗篷，莉莉安都怀疑赫尔维泽是否出现过。
　　莉莉安本想跑出去安慰，可她看见时卿的面色很平静，近乎没有哀伤，兀自走回王殿里。
　　让莉莉安再次认为眼前的一切是幻觉。
　　莉莉安回去闷头大睡一觉，醒来发现一切都变了，又好像没有改变。
　　王殿还屹立在这里，秩序井然。
　　只是没有了他们。
　　…
　　某天，莉莉安被山迪催去上课，路过花园，再次在石柱旁刻出一道划痕，气呼呼的道：
　　“讨厌王父。”
　　他把她也带走了。
　　“可是莉莉安，也很想你们。”
                    
