　　听见她们要走，女人也没什么反应。
　　小姑娘收回目光，见时卿同样停下来往屋内望一眼，她抿了抿唇，开口说：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　时卿径直出了屋。
　　四下漆黑无人。
　　偶有邻家犬吠。
　　小姑娘见时卿摸黑到一户人家院外，像是要准备翻墙进去。
　　小姑娘战战兢兢的问：“你来这里做什么呀？”
　　“装鬼。”
　　时卿眉梢微挑，“感兴趣吗？”
　　“……”
　　吓得小姑娘顿时失语，害怕的往后退一步，连连摇头。
　　“那你在这里等着。”
　　时卿助跑几步，轻巧地勾爬上围墙，竖起食指放在唇心，很轻的“嘘”道一声。
　　小姑娘知道时卿身手好，这才寸步不离的跟着她。
　　哪知时卿连围墙都翻得这么身轻如燕。
　　这是普通姑娘能有的身手吗？
　　是话本里的侠女吧！
　　看向她的眼神又惊又羡。
　　时卿知道她是胆小才跟着自己，决定给她找点事做。
　　时卿低声道：“怕的话，去那边替我守门去。”
　　小姑娘听话地点了点头，慢慢地往门口那走。
　　她再转过头，围墙上早已经不见时卿的身影。
　　时卿翻进院子，便往东边的一间屋子走。
　　那间屋子原本是林爷爷在住，林家另外一家四口住在主屋里。
　　林雅珊还有个弟弟，叫林和民，七岁。
　　年纪说大不大，说小也不算小了，跟着父母，还有自己姐姐总睡在一起委实不便。
　　林爷爷去世后，林雅珊就搬来了这屋。
　　就算她不情愿，他们家也就这么几间屋子。除了鸡棚，还剩间柴房，还是原主住的。
　　林雅珊没得选，只能差强人意的住下。
　　林爷爷的东西，值钱的，都被林大娘收走了。
　　留在屋里剩下不值钱的，全被林雅珊当垃圾扔了出去。
　　只有原主惦记着这是林爷爷的遗物，偷偷捡回来，当成遗物拾掇保留起来，藏在柴房里。
　　是夜。
　　林家四口人已经歇下。
　　时卿摸到林雅珊的屋子旁，拿了根铁丝把门撬开，很轻的推门而入。
　　时卿把头发全往额前扒拉，就这么静静的在炕边伫立着，压低嗓音如同梦魇鬼魅。
　　“林雅珊……”
　　“林雅珊……还我命来……”
　　“谁啊，别吵！”
　　林雅珊睁开朦胧睡眼，就看到有道黑影立在自己床边，宛若女鬼，披散着长发看不见脸。
　　“还我命来！”
　　“啊——”
　　林雅珊吓得大叫一声，可声音还没传出去，被人死死捂住了嘴巴。
　　林雅珊惊恐的瞪大眼睛，还没来得及挣扎，颈间猛地发痛，便眼前一黑，没了意识。
　　时卿松开手，把头发又扒拉回去。
　　扮鬼这件事真不适合她。
　　哪有她这么萌萌哒的鬼！
　　一点都不吓人。
　　时卿把林雅珊卷进被子里，很嫌弃的打包打走。
　　…
　　门口的小姑娘正心惊胆战的望着四周。
　　只听蛙声一片。
　　似乎没什么动静。
　　突然，她背靠着的门往里打开，吓得这小姑娘差点踉跄摔倒。
　　一只纤细的手稳稳地托住她的后背。
　　在她快喊出声时，时卿淡声道：“是我。”
                    
