　　或许人在不清醒的时候，会更趋向于选择安全的环境。
　　时卿没有做救世主的爱好，她回到狭小的出租房里，便开始认真的浏览起网上关于这款游戏的信息。
　　游戏里的二十二日，在现实里就相当于三天。
　　所谓的游戏装备，除了穿戴设备，还有一个游戏舱，里面会提供身体必需的营养液。
　　玩家只需要带好身份证进行验证。
　　隔天下午，离开服时间还有一个小时，蒋旭提前给她发来消息，打算跟时卿一起前往附近的官方游戏体验馆。
　　最近的体验馆离他们大概有六公里。
　　为了避免连来回的路费都没有的尴尬，时卿还连夜接了两个老板的陪玩单子，赚了两百块钱。
　　蒋旭见到她时，时卿正慢悠悠地骑着共享单车过来。
　　蒋旭有点傻眼，“姐，骑车去啊？”
　　时卿眨了眨眼，没觉得哪里有问题，淡声说：“环保，挺好。”
　　顿了下，她又不轻不重地叹声气，“挣钱不容易。”
　　蒋旭沉默：“……”
　　说得很有道理。
　　于是，他们这对一穷二白的打工人姐弟，分别骑上共享单车，停到了装修得极度奢靡的官方游戏体验馆门口。
　　门口身高超过一米八五、身材壮硕的黑西装保镖，还帮他们专门挪好了车，整齐地摆放进车位里。
　　面对戴着墨镜，一脸冷酷相的保镖大哥的服务，蒋旭属实是有些受宠若惊，笑得好不尴尬。
　　反观他的卿姐，表现得那是相当的淡定，丝毫没有被影响到自己的气场，走得是六亲不认！
　　好端端走在路上的时卿忽地感觉到背后一阵恶寒，她转过头，就看见蒋旭站在原地兀自摇头晃脑、长吁短叹，不知道在脑补什么东西。
　　中二病犯了？
　　咦～～
　　时卿忍不住耸了下肩膀，加快步伐走进体验馆里。面对工作人员的询问，她表示：“我自己来的。”
　　身份验证通过后，工作人员给她发了一块金属的圆形号码牌。她是八号，对应体验馆里的八号游戏舱。
　　进到体验馆内，有另外的工作人员领她进去。
　　整个场地类似电影院放映厅，环境昏暗，阶梯式分布着游戏舱，每层摆放着五个游戏舱。
　　面前有一块巨大的投屏荧幕，目前显示的是距离开服的倒计时。
　　等蒋旭反应过来时，哪还能瞧见她的影子，只有仿佛能一打十的保镖大哥威武的盯着自己。
　　蒋旭噎了噎嗓子，赶紧匆匆忙忙地追了上去。
　　等等，怕怕，慌慌。
　　…
　　时卿进入游戏舱后，自然是没有机会再跟蒋旭见面的。
　　透过游戏舱半透明的灰色玻璃罩，她看见前方大荧幕的倒计时从“1”跳转到“0”，随后有一股强大的压力感从脑部袭来，让她不自觉地合上了眼睛，旋即变成强烈的眩晕感。
　　最后，这种眩晕感如潮水般渐渐褪去。
　　她感觉到自己的身体在随着颠簸左右摇晃，有点令她犯恶心，隐约还能听见有人说话的声音。
　　时卿倏地睁开眼睛，微眯起瞳孔打量周围的环境。
　　她正坐在一辆破旧的大巴车上，车上的乘客有的在聊天、有的在嗑瓜子，还有的在哄孩子，吵吵嚷嚷的。
                    
