　　时卿没有多说什么，从棋盒里拿出一枚黑棋，在棋盘上落下第一枚棋子。意味着这场对弈，正式开始了。
　　为了揽客，给棋馆涨人气，林吉也不嫌累的走来走去，就当他们的中间人来回传棋。
　　林吉虽然棋艺不怎么样，但他的记忆力比一般人要好很多，心思也活络，不然哪想得到搞这么一出。
　　行至第五十二手时，原本保持的节奏被打乱，林吉进了隔间后久久没有出来。
　　旁观的人开始忍不住低声评论：“我看这一手下得好。没想到这小丫头是真有两下子！你看她前面下的那几手，好像就预料到了对方会在这下，提前落了子，打乱了对手的阵脚。”
　　“我看也不能这么快妄下论断。先生之棋妙在随机应变，这才哪到哪，刚开始而已，我看还有得下。”
　　人群中不乏有力挺“四方先生”的粉丝，对被断开的白棋仍抱有乐观的态度。
　　话没再多说两句，众人看见林吉出来，十分默契的缄口不语。看着林吉在棋盘上落子，来回走动几趟，几番交手后，白棋用几颗残子走在外围，恰好的化解了对自己的不利。
　　是绝妙的弃子手段。
　　换作是别人，也许会被扰动心神，但她的对手是顾雪澜。顾雪澜教她下棋几乎毫无保留。
　　他教她如何下，自然也教她如何解。
　　如果说这盘棋是一面镜子，那么他们就是在照镜子。
　　能胜过顾雪澜的，只有他自己。
　　他若“不变”棋数，那么迟早会给时卿找到破绽的机会。因为她太了解他的思路了。
　　可要按照时卿自己的下法，不出四十手，她就会被顾雪澜序盘速切。她那太过凌厉的进攻章法，遇到顾雪澜这种出了名的以柔克刚，就像是一拳打在棉花上。不仅输在无暇深算，也会输在经验不足。
　　在众人还在对“四方先生”这妙手回春的几手棋啧啧称赞时，时卿已经不假思索地啪嗒落子。
　　十几手过后，双方看似局势持平，黑棋稍占上风。
　　又是听取一阵唏嘘。
　　行至第一百二十三手，黑棋出人意表的跳攻击，一举拿住白棋的棋筋，获胜已成定局。
　　林吉再从隔间出来时，脸色有些难看。他抓取两枚白棋放在棋盘旁边，以示投子认输。
　　林吉还要顶住压力，恨铁不成钢般的开口说：“这局棋，是先生输了。”
　　周围的人又是一片吃惊。
　　“先生此前可是连胜了一百四十四个人！这两年来他可从没输过！这小姑娘厉害啊！”
　　“既然这样，小林老板，你这棋馆的头号高手是不是该换人了啊？”某个曾败在“四方先生”手下的大爷瞧见林吉灰白了一度的脸，忍不住幸灾乐祸的调侃道。
　　“换换换，那也要人小姑娘答应啊！”
　　林吉嘴上硬得很，丝毫不示弱，“人家可是高三生，哪有时间总来陪你们这群老头儿下棋。”
　　他明儿就换一个营销方案！
　　林吉这还在思索着搞点什么新花样，旁边有个大叔突然出声道：“诶，我看你这小姑娘好像有点眼熟啊！我好像在电视采访上看见过你……好像叫顾什么来着？最年轻的八段棋手……”
                    
