　　他们这批游客里，许是大多数人都提前做了攻略，很多人都选择了第一条通道。
　　“你想选哪条？”
　　顾雪澜好歹在这里当过一个月的NPC，无论是哪条路线，他都轻车熟路。
　　“这条吧，人少。”
　　时卿拉着顾雪澜过去。她的理由很简单，人多他会不好意思的。
　　他们跟着排在前面的游客一起进去。
　　第一个关卡是益智答题。
　　挂在石壁上的电视屏幕上显示着题目，题目都是从题库里随机抽的。
　　答对一道题，能从单向核验闸机处通过一个人。没答对的游客，可以返回到岔路口从第一条通道走。
　　很多游客并不想费这个脑筋和时间，干脆直接前往第一条路线。
　　看到题目，有游客率先上前，在下面的电子屏上输入答案。随着一道“恭喜您，回答正确”，这对男女高呼一声，在众人的注视下，兴高采烈地通过检验闸机。
　　随后的游客也有回答失败，原路返回的。
　　轮到他们答题。
　　屏幕上的题目是：医学中的“他汀”类药物可以调节人体血液的哪项指标？
　　实际上，这并不是顾雪澜熟悉的知识领域。但胜在他的记忆力比普通人要好得多，5000道的题库答案，他能背下来。
　　只是顾雪澜还没开口提醒她，时卿已经点着键盘输入了答案：血脂。
　　侧脸上看不出有什么多余的情绪。
　　比顾雪澜还要镇定。
　　“恭喜您，回答正确。”
　　甜美的机器女声响起，闸门打开，时卿抬头看到顾雪澜微怔的表情，问他：“你要先过去吗？”
　　顾雪澜：“……”这原本应该是他的台词。
　　实在是没有发挥的余地。
　　时卿似乎是看出了顾雪澜的一言难尽，她很了然地主动走过了闸机，到对面等着他。
　　顾雪澜暗自叹了一口气，将下一道题的正确答案输入，快速地通过了闸机。
　　第二关是密室逃脱。
　　前面进去的那对男女已经在开始找密码的线索了，并且十分热情的跟他们分享了信息。
　　这关是有密码就能通过，属于团队类，人多也力量大。
　　她和顾雪澜分开找。
　　时卿刚走到一面墙前，准备检查一下墙壁上的挂画，手机铃声就不合时宜的响了起来。
　　原本是想要挂掉，但上面的来电显示是‘顾雪澜’的名字。
　　或许是怕打扰到她在这边的正常生活，另一个世界的‘顾雪澜’几乎没在白天的时候联系过她。
　　所以时卿不免认为他来电是有什么急事。
　　时卿快速调低了音量，转头看了一眼同样寻声望过来的顾雪澜，佯装镇定地回过身，找到旁边的一个角落接电话。
　　“喂？”
　　她的声音刚响起，对面就传来一道焦急的中年男声。
　　打电话过来的人不是顾雪澜，而是顾父。
　　“卿卿，你跟爸爸说，你现在在哪里？怎么不接爸爸的视频电话？是不方便，还是出什么事了？”
　　时卿微张着嘴，还没来得及安抚顾父的情绪，又听见他连珠炮似的说：“我听雪澜说，你在网上认识了一个臭小子，为了跟他谈恋爱就离家出走了？”
                    
