　　不出时卿的意料之外，林雅珊那一家子在此期间找了过来。
　　时卿刚回到村口，阿福的人就跑过来通知她，“不好了，卿姐，有人去你家闹事了！”
　　时卿边往前走，边问他：“现在怎么样了？”
　　“阿福哥听你之前的吩咐，让我们把院子给围起来，现在没让他们进去。”
　　时卿问：“兰姐呢？”
　　他接着说：“兰姐在屋里，好端端的，没什么事。”
　　“嗯。”
　　时卿轻应一声，快走到家门口，就看见林雅珊那一家子，除了林大娘，现在全在这了。
　　林大娘没有自证清白的证据，而这边又有时卿和人贩子的指证作为人证，所以一直被扣押在镇上的派出所，没把她放出来。
　　林大伯来这一趟，就是想让时卿去派出所给林大娘澄清，好让林大娘回家。
　　“林时卿呢？你让她出来！”
　　林大伯原本还能佯装出一副好言好语的伪君子模样，但谁想到有这么一群村霸混混守在外面，让他们连院子的门槛都没踏进去，只能在外边嚎。
　　嚎也就算了，他们嚎了老半天儿，嘴巴皮都干了。守门的这两个人估计是嫌他们太吵，这才纡尊降贵的告诉他们，时卿一大早去镇上了，还没回来。
　　林大伯顿时就破防了。
　　这是个什么事！不就是在耍他们吗？
　　林大伯推了推怀里的林和民，给他使了个眼色。
　　林大伯出其不意地一控制住守门的两个人，林和民就从他们的‘防线’下钻了进去。
　　林和民一头冲进院屋里，迅速又跑出来说：“爹，那个林哑巴她真的不在。”
　　林和民刚说完，就被赶来的阿福一把揪住衣领子，唬道：“臭小子你找死啊？”
　　“爹！”
　　林和民在阿福的手里挣扎。
　　林大伯的脸色变得更加难看，上前跟阿福拉扯，试图把林和民抢回身边。
　　“你们别乱来，他就是个小孩！”
　　“小孩怎么了？啊？”
　　阿福不是个讲道理的人，咄咄逼人道：“小孩子就可以随便闯别人家？”
　　“这村里哪家去不得？这么霸道？要不要让乡亲们来评评理。像你们小时候，也没少往别人家跑吧！”
　　若是阿福揪着这一点，林大伯可不怕他。
　　阿福确实说不过他，梗着脖子，强撑着场面道：“你、你这不是把我们兰姐吓到了吗？”
　　兰姐站在屋子边，旁观着场面，听到阿福这么说，还配合地点了点头。
　　阿福扳直腰杆，底气十足。
　　“卿姐！”
　　看见时卿回来，阿福更是有种迎主回宫的颐指气使，恨不得用鼻孔朝天。
　　俗话说，不是一家人，不进一家门。
　　林大伯对于林大娘撒泼无赖的那一套也颇有专研，立刻大声哭诉道：“我们一家是到了什么大霉……老爷子收养了这么个孤女，这么多年我们供她吃喝，她现在居然把自己的大娘送进了牢里。哪有这么个白眼狼！”
　　林大伯在这里闹了有一阵子，就算时卿的院子偏，此时也引来了不少乡亲围观。
                    
