　　既然已经拿到推荐信，时卿这几天准备往镇上再多跑几趟，打算把住处搞定，就安排宋昭南和兰姐一起过去。
　　她去找阿福借车，阿福正蹲在树荫下，看着对面小卖部的方向笑得跟个二傻子似的。
　　时卿看看阿福，再望望对面的小卖部。小卖部里有个扎着麻花辫的姑娘，身形看起来娇小偏瘦，年纪跟阿福相仿，时卿暗自‘喔’一声，她懂了。
　　“怎么，看上人家姑娘了？”
　　时卿站在阿福身后突然出声，冷不防地给人吓了一跳。
　　阿福吓得屁股墩子往地上一坐，转过头来看见是时卿，才拍了拍胸口顺气，“卿姐，你吓死我了。”他摆手道，“你别乱说啊，我可没有看上别人姑娘。”
　　时卿眉梢微扬，“那你在这看什么？还一直傻笑？”
　　阿福眨了眨眼睛，美滋滋的说：“我在想，我要是有一天也能有自己的小卖部该多好。这样我每天都有吃不完的零食！我今天吃米花糖，明天喝桔子水！”
　　时卿：？
　　少年，你能不能有点志气啊！
　　“你怎么不想着开个超市？”
　　“什么是超市？”阿福真诚的发问。
　　“呃……”
　　对上阿福前所未有的求知眼神，时卿想了想，给他找了个符合认知的形容，“就是有一百个小卖部这么大的地方，什么都卖。”
　　阿福目瞪口呆，“有这么厉害的地方？”
　　时卿点头，“有的。”
　　这似乎刷新了阿福的认知，他瞅瞅对面的小卖部，又瞧瞧时卿，有种跃跃欲试的冲动，“卿姐，你说我今晚能梦到这么好的地方不？梦到了，我得被乐醒，嘿嘿……”
　　时卿：“……”
　　敢情给你提供做梦素材呢？
　　时卿决定去镇里时帮阿福多挑两本书，读书使人明智这句话，不是没有些道理的。
　　时卿指了指旁边那辆自行车，说：“你的车，借我。”
　　“行啊。”
　　阿福点点头，让时卿把旁边的自行车骑走。
　　时卿刚跨上车，感觉不太适应，想着调一下座位高度，到时候骑久会舒服一些，就又下了车。
　　阿福看着她这么上上下下，抬头问她：“卿姐，你去镇里啊？”
　　“嗯。”
　　时卿等着阿福把话说完再离开，只见阿福的脸色一红，欲言又止的说：“你要是不会的话，我可以载你去的……你不用不好意思，我搭人可稳了！”
　　时卿：？
　　？？
　　瞧不起谁呢！
　　想得美！
　　只有宋昭南配上她的车！
　　“不用。”时卿干脆利落地调好位置，头也不回地把车骑走了。
　　阿福：“……”
　　原来会骑的啊！
　　…
　　北林镇并不大，来来回回也就那么几条商业街，看起来比较像模像样。
　　其他通往各个小村庄的路还是一样的泥泞不平。
　　所以当她办完事，在街上遇上熟人时，时卿也没有太大的意外，只不过这人是二丫，还有一个则是许青柏。
　　“卿卿姐！”
　　二丫坐在一辆漆红色的铁皮轿车里，摇下车窗冲她打招呼，“这边！”
　　见时卿走了过来，许青柏同样探过头，微微一笑，“好久不见，林姑娘。”
                    
