　　大姐知道齐父是个什么德行的人，原主这些年来过得肯定很苦。她给了原主一笔钱，想让原主搬出来住。
　　看到大姐赚钱也不容易，原主哪肯收她的钱。
　　但经过大姐的一番劝告，还是点醒了原主。她不能再继续当齐父的吸血包，她要有自己的生活。
　　不久后，原主终于找到机会收拾行李偷偷跑了，暂时摆脱了齐父。她新搬到的住处虽然很小，但每个月的房租不贵，住在这里也不用害怕债主半夜找上门来讨债。
　　她住得还挺安心的。
　　原主不敢回原来那个餐馆里继续打工，怕齐父再找过来。同期厨房里有个学徒小伙子也不去上班了，建议她一起搞游戏直播。
　　原主先前下班后，偶尔也会玩玩各种游戏，在虚拟世界里找到点慰藉。她在这方面算是有天赋的，比普通人要厉害不少，没想到自己走投无路，机缘巧合之下还能当上一名游戏主播。
　　相比原主半瘟不火的直播人气，跟她一起的，这个叫蒋旭的小伙子直播热度更是低得可怜。
　　因为没什么人看，他已经不直播有一段时间了，在找新工作的同时，靠当游戏陪玩赚点生活费。
　　最近，原主接到一个电话，是她大姐打来的，让她来家里一趟。
　　大姐胃癌晚期，估计活不了几年了。这些年来，她攒了点积蓄，不想全部砸进去治病花冤枉钱，她也没有孩子，现在想把这笔钱留给原主。
　　她名下还有一套房产，房子两室一厅，虽然不大，但在这个城市里也算一处容身之所，也想一起过户给原主。
　　叫原主过来，就是交代这些事情的。
　　大姐唯一的心愿是，想要家里这几个姐妹能重聚在一起，在她病逝之前，吃一顿团圆饭。
　　原主自然是想帮大姐将心愿完成，可她当时年纪小，不知道齐父把另外两个姐姐送到哪了。
　　她托人回村打听了下，好不容易打听到二姐的去处，三姐却没什么消息。
　　原主犹豫着要不要去找齐父问个明白，却从菜市场回家的路上，被齐父看见还一路跟到了家里。
　　原主没敢给齐父开门，齐父就天天上门闹，让她给生活费。
　　原主心软，想把齐父摆平，忍不住给了齐父钱。
　　结果，齐父把她的住址透露给了那些债主，债主又开始在原主住处的墙外刷红油漆和贴纸条，要她替父还钱。
　　原主还想着攒钱，劝大姐去住院，再给自己换个大点的家。
　　可怜的是，她辛辛苦苦的生活，生活还是没有给她一个好的结局。
　　…
　　接收完原主的全部信息，时卿不得不感慨真真是个可怜的姑娘……可惜了。
　　她收拾完家里的一片狼藉，又洗了个澡，给家里开窗通风后，时卿才有躺在床上歇口气的机会。
　　可她还没躺平几秒钟，肚子就不合时宜的响起一声长长的“咕——”。
　　她躺在床上，饿扁得像块豆干。
　　时卿只好坐起来，在家里找吃的。
　　冰箱里空空荡荡，柜子里还有两桶泡面。
                    
