　　对方来势汹汹的，看来不是什么省油的灯。前面的坑时卿没跳，就又给她挖了一个新的坑。
　　同时与多人对弈？顾雪澜跟她提过，不过时卿还没试过。
　　“可以。”
　　时卿思考一番，答应下来。她没多大反应，西瓜头倒是不满的咋呼出声：“你们这也太欺负人了吧？”
　　“欺负人？”
　　对方的社长早有准备，不紧不慢道：“顾社长可是定了围棋八段的天才，跟我们对弈就是降维打击，这才叫欺负人吧？我相信，以顾社长的能力，同时对弈我们区区十个人，也不可能输吧？”
　　这番话可谓是把时卿捧到了顶点，让她想要不答应都难。
　　“你——”西瓜头想说点什么，却还真找不到理由来反驳。连站在旁边的江安也不由得皱起眉。
　　单独对弈的话，好像确实有些欺负人。
　　虽然在他们眼里，顾社长的实力很强，但同时跟十个棋手对阵，不免还是令人担心。因为车轮战需要不停地转变行棋思路，一旦超时就视作认输。
　　时卿提出自己的要求，“如果我赢了，你们向我们围棋社道歉。”
　　“没问题。”
　　对方也答应得爽快，伸手道：“请。”
　　尽管如此，开始之前，时卿还是留心多交代了西瓜头一句。
　　西瓜头点点头，表示自己保证完成任务。
　　等十张棋盘摆好，时卿从长桌的最左边开始，落下第一枚黑子，然后依次到另一盘棋上落子。
　　一对十车轮战。
　　气氛紧张而安静，只剩下落子时的掷地有声。
　　啪！
　　仅仅行至第二十手时，便有一人败下阵来，对着棋盘心有不甘的重重叹了一口气，起身跟时卿握手。
　　“承让。”
　　时卿朝他微微颔首后，接着走到另一人面前看棋、落子。
　　在第二十三手时，又有一人投子认输，甘拜下风地鞠躬，退场。
　　…
　　行至第四十五手，场上仅剩两人。其一，就是对方围棋社的社长。对方正深拧着眉，聚精会神的琢磨着棋局风云。
　　此刻，时卿已经走到下一个男生面前。还未落子，听见她的声音平静响起：“你输了。”
　　男生愣了两秒，抬起头，扯着唇角笑道：“顾社长，现在该轮到你下了。如果超过规定的时间，那可是你输了。怎么就说是我输了？”
　　对方社长闻声望过来，盯着棋盘上的局势，意外的发现白棋已占上风，心中略生得意，不免替自己人说话：“顾社长，这棋还没下完呢。若是不能给我们一个理由，顾社长怕不是输不起？”
　　时卿摁停旁边的计时器，双指并拢，指向棋盘中的一方空处，如实陈述说：“这里，原本有一颗白棋。”
　　男生脸上的笑容一瞬僵硬，又讪笑道：“顾社长好歹是定了八段的天才，输不起一局棋，就这么冤枉人？”
　　“我有证据。”
　　时卿防的就是这一手，提前让西瓜头在旁把她每次离开时的棋盘拍照留存，免得这些人又给她挖坑。
　　“社长！”西瓜头积极的上交手机，“你让我拍的照片，我都拍好了。”
　　对着男生煞白的脸色，西瓜头忍不住哼一声，嘲讽道：“就是防止你们这些卑鄙小人耍花招！现在到底是谁输不起？”
                    
