　　二丫是个倔驴脾气，当即还嘴道：“你当谁稀罕似的！”
　　“你——”
　　没见过像二丫这样厚脸皮的人，女生气得浑身发抖，作势要伸手打二丫，被时卿拦了下来。
　　女生不甘示弱，咄咄逼人的问道：“你们欺负人是吧？”
　　二丫表情夸张的说：“不是我说你，怎么到别人家里贼喊捉贼啊？”
　　“你……”女生哪受过别人甩给她这种脸色，登时觉得自己受了侮辱，不顾形象地扑上去，跟二丫当众扭打在一起。
　　女生身后的人看见时卿想阻拦，也上前帮忙。
　　考虑到宋昭南看不见，时卿不想跟她们纠缠，只好从人群中先退出去，目光在四周寻找有没有二丫家里的侍者。
　　好在很快有侍者注意到了这边，喊来许青柏来制止这场闹剧。
　　“你们在做什么？”
　　紧随在许青柏身后跟来的男人，正是那天在试衣间外有着一面之缘的人。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊……
　　宋昭南也听出了男人的声音。他下意识地往后退一步，冰凉的手指被时卿握住。
　　时卿拉着宋昭南避到一个角落里，免得当场引火上身。
　　许青柏见她们还拉扯在一起，瞧了一眼许大哥的脸色，忍不住呵斥道：“彤彤，还不快放开人家！”
　　二丫心有不甘地松开手，在许青柏严厉的注视下，垂头丧气地走过去。
　　“二丫，给李小姐道歉。”
　　男人不像许青柏那样心细，处处照顾到二丫的情绪。
　　“大哥！！”
　　二丫感觉一点面子也没有，耍着小孩子脾性，不肯道歉。
　　可惜许大哥是个油盐不进的人，根本不吃二丫撒娇这一套，面色冷沉的望向她，极具压迫感。
　　二丫这回却怎么都不肯息事宁人，委屈的哭诉道：“到底我是你亲妹妹，还是她是！你从来都不问问我发生了什么就教训我！”
　　话音落下，二丫还是等不到许大哥表现出来的任何一丝愧疚。
　　“你根本不配当我哥！”二丫不甘心的咬了咬牙，红着眼眶跑掉了。
　　“许彤彤！”
　　只留下许青柏一个人站在原地焦心如焚。
　　许青柏看了一眼许大哥的脸色，得到眼神示意，许青柏才火急火燎地追上去。
　　等二丫跟许青柏都离开，许大哥仍旧保持着斯文有礼的笑容，风度翩翩。
　　“李小姐，是我妹妹不懂事。我这个做大哥的，替她向你道歉。”许大哥弯腰道。
　　受了这么一位有身份的长辈鞠躬，女生属实有些承情不起。她也立刻换上一副善解人意的面孔，连忙道：“许叔叔言重了，我跟彤彤闹着玩的。”
　　许大哥笑了笑，又跟女生寒暄了几句，招手让侍者带她们到屋里去整理妆容。
　　这群小姐们离开后，许青松向一个侍者问当时在场的情况，才得知许彤彤带了两个没有邀请函的朋友进来。
　　许青松问：“他们在哪？”
　　侍者刚才注意到时卿他们往另一边去了，给许青松指了路，“往那边去了。”
　　“好，你先去忙吧。”
　　许青松点了点头，打发侍者先离开，独自往廊亭的方向走去。
                    
