　　村长为人正直，他多半又知晓些内幕，哪能不站在时卿这边替她说上一句话。
　　村长走上前，维护道：“你们这是要做什么？”
　　林大伯强颜欢笑说：“村长，这男大当婚、女大当嫁的，婚事自古也都是媒妁之言、父母之命，我们自个的家务事，您就不要插手了吧？”
　　林大伯文化程度不高，能说出这番话都算是用上了他的毕生所学，堵得村长一时间哑口无言。
　　兰姐在一旁默不作声地忍了许久，看见林大伯始终这么一副嘴脸，实在是忍不住插话道：“就算是这样，也得让小卿自己做决定。不然你们就是强迫！”
　　兰姐握住落在身侧的手，眼神恳切的望向时卿。
　　虽说有仗着天高皇帝远的侥幸、用见识浅短当借口，但林大伯还是知道要是摆上明面，这就是件违法勾当。
　　有了林大娘作为前车之鉴，林大伯心下揣揣不安。要不是他走投无路，也不会再来找时卿这尊晦气的煞神。
　　林大伯当即反驳道：“你可别胡说，冤枉了我！我可是她大伯，我能害她吗！”
　　时卿轻描淡写的说：“那你现在也可以不是。”
　　“林时卿，你这是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　林大伯面红耳赤的指责道：“你在我们家白吃白喝住了这么多年，转身这害你大娘坐了牢，又不认我这大伯的，我们家怎么养了你这么个白眼狼！”
　　除了这些话，他们这一家子还会说点别的吗？
　　原主从小被使唤到大，先不说穿的衣服都是捡林雅珊剩下的，连吃食也是一顿饥，一顿饱，全靠林爷爷的善心。
　　除了林爷爷，要说对这一家子感恩戴德，原主是半点没有的。
　　时卿更不可能心软了。
　　“我没承认过这门亲事，那么就不算数。还是说，你们打算强买强卖啊？”
　　有村长在场主持公道，这种违法的话还是不兴说的，把林大伯气得敢怒不敢言。
　　林大伯能被时卿在口头上唬住，这位强哥可不是什么老实本分的人。
　　“我不管你们到底是什么关系，总之，今天我这新郎是当定了！把人给我带走！”
　　不然他这事传出去，他以后还怎么在这片村里混？
　　谁不把他当个笑话？
　　时卿原本想让阿福直接赶人，但强哥身边的人看起来也不是什么善茬。
　　时卿怕阿福他们最后应付不过来会吃亏，干脆也杵在门口跟这伙人对峙。
　　“你们可别乱来啊！”
　　眼见这两拨人要起冲突，村长极力想插到中间劝架，奈何被左右推搡，也不知最后是谁推了一把，让村长从土路上摔进了旁边的泥田里。
　　“哎，你们都别打了……”
　　村长眼冒金星地从泥地里爬出来，手脚并用地想爬上来。可他实在是着力不方便，怎么看动作都很滑稽。
　　这场对峙还没有结束，村长也没爬上来。
　　倒是有一群人拿着扫帚、铁耙，从不远处的房舍小路里赶过来，领头的人还是村长的媳妇，看起来很是面凶彪悍。
　　村长媳妇叉腰道：“你们这些人，来我们林家村做什么？我们这不欢迎你们。”
                    
