　　“谢谢。”
　　虽然就算没有村长媳妇带人来镇场这一出，时卿也可以摆平强哥那伙人，但毕竟现在事情发生了，就算承了这份情。哪怕出于礼貌，道谢还是要说的。
　　听见时卿这么说了，阿福他们干站在旁边不吱声，也显得有些不太懂事。
　　于是，村民们难得看见林家村的刺头们排成整齐地一列，齐唰唰地给他们鞠躬道谢。
　　“感谢！”
　　众村民：“………”
　　老天开了眼。
　　许是觉得强哥他们应该不会去而复返，又许是阿福他们的骚操作惊骇到了众人，聚在一起的村民很快拿着手中的东西各自散去。
　　村长媳妇刚才跟强哥那伙人对峙时，还临危不惧，现在被这一排自己村里看着长大的臭小孩们目光炯炯的盯着，反倒面上显露出了些许的不自然，将脸旁的碎发别到耳后，解释道：“我就是来找我们家狗剩他爹而已。”
　　村长媳妇走出几步，才回过头喊还在后面的村长：“咱娃还等着你回家吃饭呢，还不快点！”
　　“那个……”村长本还想叮嘱时卿他们日后再遇见这种事，不要跟强哥那伙人再动手起冲突。
　　这被媳妇一喊，村长也不敢耽误，临走前匆匆叮嘱一句：“不要打架，打输住院，打赢坐牢。有事记得找乡亲们帮忙！”
　　“……”
　　确实是这么个道理。
　　她是个好村民来着。
　　时卿微笑挥手，十分听话：“好的。村长慢走！”
　　等村长和村长媳妇一同转过身，阿福他们就看见时卿又恢复了往常那副面无表情。
　　这变脸速度……阿福他们目瞪口呆！
　　时卿见他们杵在门口不动，睨他们一眼：“看我做什么？我是正经人。”
　　阿福：“……”
　　啊对对对。
　　正经人听了都会哭的程度。
　　信了你滴邪！
　　…
　　估计强哥他们一时半会儿不会再来找麻烦，时卿才跟阿福一起回去找宋昭南。
　　时卿出去的期间，宋昭南一直待在屋子里，没有随意地走动，就静静地坐着。
　　听到外面有声音，他的耳朵也顺势微动，抬起头向屋门的方向转去，“你回来了？”
　　“嗯。”
　　宋昭南问：“出什么事了吗？”
　　时卿之前走得匆忙，宋昭南猜想应该是发生了什么变故，让她不得不赶去处理。
　　“没什么，我都处理好了。”
　　时卿坐到旁边的条凳上，拆开拿回来的那封信看，问他：“你想去镇上吗？”
　　“北林镇？”
　　时卿：“嗯。”
　　时卿把那封信折好，塞进口袋里，补充说：“以后也可能会去人更多的地方，比如申城。”
　　听到这个地名，宋昭南的指尖几不可察地攥紧。他安静的垂着眉眼像是在思索，随后抬起头说：“我愿意跟你去。反正……我也没有别的地方可以去了。”
　　不难听出宋昭南语气里的落寞，但除非他的眼睛现在就能恢复如初，不然片刻间也很难让他恢复成往日里那位矜贵骄傲、意气风发的小少爷。
　　时卿只好转移话题道：“你不是想去外面走走吗？现在太阳也快落山了，外面不是很热。”
                    
