　　好不容易磨到下课铃响，时卿把卷子交上去。
　　顾雪澜问她：“刚才你有哪题不会？”
　　时卿微微一愣。
　　她还真没哪题不会。
　　“最后一道选择题吧。”时卿回忆了一遍试卷的内容，挑出比较难的一题，好符合她的人设。
　　时卿以为顾雪澜会直接讲给她听，结果顾雪澜在空白的草稿纸上，完完整整地把题目默写了一遍，才给她讲题。
　　这记忆力……属实有些逆天了！
　　怪不得是学围棋的。
　　时卿装好学生的演技向来是可以的，她摆出一副认真听讲的模样，让顾雪澜就算觉得哪里怪怪的，他也说不上来。
　　下节课是体育课，轮到时卿和生活委妹子当值日生，去器材室里搬气排球、篮球等活动用品。
　　她们各提着铁球筐的一边，从器材室出来，就在教学楼后的小花园里听到一道哭哭啼啼的女声。
　　时卿转过头，往那边看去，就看见一个男生揪着一个女生的头发在骂什么，其他的男生在一旁哄笑。
　　时卿从背影里认出了是丁旋凯。
　　丁旋凯第一节没来，还被班主任记了旷课，没想到人在这里。
　　“诶，你干什么去？”
　　生活委见时卿要放下篮筐，往那边过去，连忙伸手拉住她。
　　见时卿面露疑惑，生活委脸上一热，连忙解释说：“那个女生是丁旋凯的女朋友，你不用去的……”
　　时卿不明白这哪里有说得通的逻辑，忍不住皱起眉，微冷道：“是他女朋友，他就可以这么欺负？”
　　“不是……”
　　生活委只是不想时卿牵扯进去，惹麻烦，被这么一问住，也说不出什么话来了。
　　时卿知道她是好心，出声说：“你帮我叫老师过来吧。”
　　“好。”
　　生活委妹子唯诺地点头，连忙跑出去叫人。
　　那个女生还在哭。
　　走得近了，时卿可以听见丁旋凯在骂：“你是不是喜欢那个穷小子啊？一直盯着他看？你要是喜欢，那去做顾雪澜女朋友啊！最烦的就是你这种婊子，吃着锅里的，看着碗里的，喜欢装是吧？”
　　“我、我没有……”
　　女生哭得声泪俱下，护着自己脸，怕丁旋凯对她动手。
　　“有躁郁症建议去看医生，不过我看你这种人渣更适合待在垃圾桶里。”
　　一道冷冷的声音插进来。
　　犹如燥热夏天里冰凉的流泉般悦耳。
　　“又是谁敢管老子的闲事……”
　　“啪——”
　　丁旋凯回过身，脸上就挨了时卿的一巴掌，特别的清脆响亮，唬得旁边站着的几个男生都下意识地往后退了一步。
　　时卿格外嫌弃地拧着眉心，决定以后能动脚就不要动手。
　　“你！”
　　丁旋凯松开抓着女生的头发，捂着自己的半张脸，怒目而视，咬牙切齿道：“顾、时、卿！”
　　趁着这个间隙，时卿把那个女生拉到身后，面不改色的对视上去。
　　“丁哥，教导主任来了！”
　　丁旋凯刚扬起手，就听到旁边几个男生的惊慌声。
　　他们随即跑得比兔子还快，借着茂盛的灌木景栽作掩护，一窜就不见了人影。
　　丁旋凯被时卿拦住了去路，望过去，教导主任板着一张更为凶神恶煞的脸，迁怒的指着他们道：“还给我跑？你、你们几个……全都给我叫家长！”
                    
