　　宋昭南把头低下来，直到时卿推门出去，他也没再出声。
　　宋昭南也不知道屋子里的灯有没有熄，反正对于他来说，都是一样的。
　　宋昭南静静地坐了一会儿，才把手脚都缩进被子里，摸索到一个墙角，准备就这么待着。
　　结果听到屋门又被推开的声音，他能听出是时卿又回来了。
　　宋昭南反而有些不知所措，甚至感到自己还有一丝莫名的欣喜。
　　他长长的叹出一口气，把下颌往臂弯里埋了埋。
　　时卿抱着被子走过来，看到的就是宋昭南半裹着被子，搂住自己，缩在角落里显得特别的可怜。
　　时卿问：“你打算就这么睡？”
　　宋昭南有点心不在焉，又有点心虚的，声音很轻的应：“……嗯。”
　　过了一会儿，没听见时卿再说话的声音，他又慢吞吞的改口说：“不是。”
　　时卿好整以暇的望他，“那等着我帮你睡？”
　　“……”
　　宋昭南再度陷入沉默。
　　他规规矩矩地躺下来，双手交叠放在被子上，侧头望向旁边的声源处。
　　她应该是在打地铺。
　　时卿掀动被子带来的阵风，微微地拨动他额前的碎发。宋昭南明明什么也看不见，但此刻却很安心。
　　时卿叮嘱道：“你晚上有事叫我。别自己下来，我就睡在旁边。”
　　“嗯。”
　　宋昭南听话的应声。
　　也许是神经紧绷得太久，没过多久，宋昭南已经在不知不觉间睡过去。
　　时卿转过头，望上去。
　　宋昭南侧过身，朝着她的方向睡着。
　　少年的皮肤很白，额前散落的碎发看起来绒绒的，闭着眼睛显得睫毛漆长，近在咫尺的睡颜特别的静谧美好，气质跟这间黄扑扑的土胚房完全不搭。
　　时卿忍了一下，实在没忍住。
　　她爬起来，在床边盯着宋昭南看了好几眼，最后凑过去，偷偷在他脸颊上亲了一下。
　　宋昭南也没有任何的反应，像只毫无防备，还落入狼口的美味羊羔。
　　面对这样的他，时卿心里突然就涌上一阵罪恶感：“……”
　　时卿重新躺回去，仿佛一切没有发生过。
　　闭眼，睡觉！
　　正经人能干什么坏事呢？
　　她什么也没干。
　　…
　　…
　　一大早，时卿打算趁宋昭南睡醒之前，先去村长那里问问有没有她的信。
　　林家村的信件基本都放在村长那里暂存。
　　到村长家门口，时卿偶然碰到了一个还算面熟的人——林书玄。
　　对方似乎没想到正好能遇见她，林书玄眉梢间都透露出一股喜悦。他拦在时卿面前，腼腆的开口：“谢谢你那天帮我，还特意送我回来……”
　　时卿：“？”
　　她可没有。
　　她半路早跑了。
　　“我没……”时卿打算解释。
　　林书玄明显沉浸在自己的认知里，兀自道：“之前是我不好，对你可能有些误解。我能看出你对我的心意，不知道你现在这份心意还在不在……”
　　“呃。”
　　这真把时卿搞无语住了。
　　时卿直白的说：“我当时不是帮你，我找阿福有事。也没有想送你回去，只是怕打架被兰姐看见。所以我做的那些都不是因为你，是为我自己。”
　　时卿接着说：“至于之前的那份心意，已经没有了。”
                    
