　　幺零零以为时卿只是随便说说而已，没想到她是真走啊！
　　【姐姐~虽然人家很心疼你，但是人家知道自己没有这个资格，所以……】
　　时卿：“所以，请你闭嘴。”
　　别老叭叭这些没用的来恶心她。
　　“对了，我的位面礼包呢？”
　　【……】
　　没有没有。
　　匿了匿了。
　　“喂，说话啊？”
　　“喂？”
　　小东西安静如鸡。
　　时卿：“……”算了，不争气的东西！
　　还得靠她自己。
　　…
　　时卿半拖半扛的把买的东西带回来，进到院子里，许青柏居然还在。
　　二丫也来了。
　　兰姐正在烧火做饭。
　　不知道他们在聊什么，围在一起，兰姐看起来格外的高兴，眉眼间流露出喜悦。
　　“卿卿姐！”
　　二丫眼尖，一眼瞧见时卿的身影。
　　“卿卿回来了？”
　　看见时卿踏进院门，还提着一大袋东西，兰姐赶紧起身过来帮忙。
　　二丫跑过来，好奇的问：“卿卿姐，你买什么了？”
　　“都是一些用的。”
　　时卿打开编织袋，方便让她们看。
　　兰姐脸上的笑容未褪，说道：“我把这些东西拿进去，你们先聊着。”
　　见时卿过来，许青柏给她让了个位置。
　　许青柏主动问：“听兰姐说，你去镇上了？”
　　“嗯。”
　　时卿点头。
　　许青柏问：“找到工作了吗？”
　　时卿说：“差不多了。”
　　听到这毫不犹豫的回答，许青柏微微怔了一下，很快恢复微笑道：“要是在镇上遇到什么难处，可以来纺织十二厂找我。”
　　“对！”
　　二丫露出骄傲的笑容，在旁附和说：“我二哥是厂里的主管，要是你缺工作，他可以帮你安排的。”
　　二丫接着说：“我们家也要一起搬到镇上，以后可能就不怎么回村里了。”
　　闻言，时卿转过头，看许青柏一眼。
　　刚才兰姐这么高兴，应该就是这个缘故。
　　“谢谢。”
　　知道是许青柏的好意，时卿先应了下来。
　　对上时卿的目光，许青柏温声道：“没事，能力范围内的举手之劳。”
　　“在聊什么呢？”
　　兰姐把东西收拾好，便出来捣弄晚饭。
　　二丫说：“在说去镇上找工作的事。兰姐，你们打算什么时候去呀？”
　　兰姐看了看时卿，对二丫笑道：“这件事，我跟卿卿再商量一下吧，不着急。”
　　许青柏也没有催促她们的意思，只说：“你们要是考虑好了，随时都可以来找我。”
　　“好。”
　　兰姐笑脸应答，“谢谢许二哥了。”
　　一餐露天晚饭吃得还算愉悦融洽。
　　夜晚，兰姐把许青柏跟她说去镇上工作的事，重新跟时卿再提了一遍。
　　问她是想留在林家村，还是真想去镇里。
　　时卿：“去镇上。”
　　不去镇上，那败家玩意儿还会掉她家门口不成？
　　实属有点做梦。
　　兰姐问：“那你打算什么时候去？”
　　“过几天吧。”
　　林爷爷的忌日快到了，走之前最起码得替原主扫一次墓，算是尽了孝心。
　　得到时卿的答复，兰姐也算拿定了主意。只要能让她过上新的生活，做什么都可以。
                    
