　　当着这么多人的面，丁旋凯骑虎难下，只能把话接过：“顾天才这么赏脸，我又哪能扫兴呢！”
　　丁旋凯转过身，向后吆喝道：“大家都先进去吃饭吧，今天的单我来买。”
　　李峥笑得爽朗，在旁火上浇油道：“丁少大气啊！”
　　“呵呵……”丁旋凯吃了个哑巴亏，也只得打碎了牙往肚里噎。
　　丁旋凯带着大家往饭店里走，时卿跟李峥跟在人群的后面。
　　李峥忍不住给她竖了个大拇指，“小卿卿，几天不见，你这功力见长啊！看来你这是去闭关修炼了？”
　　“……”什么乱七八糟的。
　　时卿瞥他一眼，没搭话。
　　李峥接收到她眼神中的警告，赔着笑脸，佯装一副天真好人做派，默默地把要往她肩膀上搭的胳膊收了回来。
　　丁旋凯好面子，说要请客，便带着他们订了一间头牌的包厢。
　　作为饭店的招牌包厢，里面空间宽敞，十几个人进来坐下也不显得拥挤，配有四名服务员，旁边还有ktv的娱乐设备。
　　时卿一进来，目光蓦然停在了帮他们开门的服务员身上。
　　“看什么呢？”
　　李峥察觉到时卿没跟上来，回过身就看见她愣在原地，目不转睛朝着别人看，眼里还流转着满满的惊讶。
　　时卿将视线收回来，见李峥还是神色如常，把疑问噎回了肚子里，淡声说：“没什么。”
　　李峥不由又往那服务员身上看去一眼。
　　这么一瞧，李峥宕机的脑袋好像瞬间开了窍，他惊呼道：“顾雪澜！”
　　李峥的声音引起包厢里不少人抬头，纷纷望了过来。
　　连时卿都摸不清楚现在的状况。
　　她原本以为顾雪澜是换了个身份出现在这里，在场的人都不认识他。没想到他们好像都认识？
　　这个漫画世界里的发展已经跟时卿看到过的完全不一样了……
　　不带这么崩坏的啊！
　　时卿低声问李峥：“你认识他？”
　　李峥皱了皱眉，看向时卿的眼神透着古怪，“你今天怎么了？怎么突然问这么多奇怪的问题？”
　　李峥又看了顾雪澜一眼，压低声音道：“他是刚转来我们班的同学啊……”
　　“哦——”李峥后知后觉，“他那天来自我介绍的时候，你好像正好出去比赛了。对了，那天比赛的事情我还没问你呢，你那天怎么就在休息室里突然晕倒了？”
　　时卿对李峥提起的事没印象，只好转移话题道：“还有呢？关于顾雪澜的事，你还知道多少？”
　　“我哪知道多少啊，人家不是刚来吗？我倒是听说他之前是在南城区上学的，成绩好像还不错，但待的学校不好，所以才转过来的吧……”
　　李峥正跟时卿在一旁讲悄悄话，坐在包厢正中间的丁旋凯突然开口道：“喂，那个谁！他刚转来我们班，叫什么来着……”
　　“顾雪澜。”有人提醒道。
　　“对。”丁旋凯笑了声，眼里充满着看热闹的兴趣，扬着下巴说，“顾雪澜，帮我们倒点饮料呗？”
　　站在门口的少年侧头望过来，眉眼清冷，五官俊挺。哪怕穿着服务生简单的白衬黑裤，也好似一枝不可攀的凌雪墨梅。
                    
