　　想是这么想，顾雪澜也没逾矩的去打扰她，回到自己的位置坐下，准备开始早读。
　　时卿是被生活委员叫醒的。
　　生活委手里抱着个大盒子，语气亲切：“时卿，到你抽签了。”
　　漫画里没有这个情节，时卿自然不明所以，不由问：“抽签做什么？”
　　“班里要换位置。”
　　生活委疑惑的看着她，解释说：“上次是学号是单数的抽，这回是双号抽同桌。”
　　时卿不露声色的说：“忘记了。”
　　她将手伸进方盒里，随意抽了张叠纸出来。还没打开，李峥先过来找她，一惊一乍的说：“姑奶奶，你猜我抽到跟谁一起做同桌了？”
　　时卿偏过目光，一眼就看到李峥手里那张纸条上写着顾雪澜的名字。
　　她从李峥手里把那张纸条抽过来，将手里还未打开的叠纸塞给他，“我跟你换。”
　　李峥：“啊？”
　　对上李峥懵逼的大眼，时卿挑眉：“不能换吗？”
　　李峥摇摇头。
　　得到回复，时卿拎起自己的书包，立刻动身，“那我去找我的新同桌了。”
　　石化的李峥目送着她：“……”
　　不对劲，他的这位发小太不对劲了。
　　李峥本想追上去问问，一转头，发现时卿已经到了顾雪澜的旁边。
　　这叫什么……嫁出去的女儿，泼出去的水。很是不争气！
　　“顾同学，好巧啊。”
　　时卿将书包先放在位置上，这行为看起来就像是来占座的。顾雪澜有些意外的抬头，看向她。
　　过了一会儿，他才慢慢露出浅笑，“是挺巧的。”
　　什么巧不巧的，都是她硬凑的。
　　时卿回以他一个礼貌的假笑。
　　顾雪澜主动问：“需要我帮你搬东西吗？”
　　时卿点头，“好。”
　　哪有白来的劳动力不用的道理。
　　有顾雪澜帮她一起搬书，时卿很快就换好了位置。
　　她刚坐下，上课铃也应声打响。没过多久，班主任拿着一沓空白的数学试卷，让第一排的同学传下来。
　　“这节课测试，下课收。”
　　时卿拿到试卷，看着上面的题目，犹豫着到底要展现出自己的几分实力，就听到旁边传来一声极轻的提醒。
　　“能做多少做多少，别发呆。”
　　“……”
　　时卿偏过头，看了顾雪澜一眼。
　　别逼她……考满分。
　　原主在漫画的设定里，考虑到经常要请假外出去参加棋赛，没有给身为主人公的‘顾雪澜’强加逆天设定，次次年级第一什么的。
　　‘顾雪澜’的成绩也还算不错，能在市里最好的高中排在全校的中上游，最后是以围棋，被A大破格免试特招进去的。
　　虽说现在时卿是漫画里的主人公，但顾雪澜还保留着人物的基本属性。
　　不用质疑围棋天才的脑子，有了更多的时间，顾雪澜就是现在的年级第一。
　　如果说时卿第一次进这个游戏，重新上高中时还要认真自律，找回记忆。
　　现在时卿都上过好几次高中，快把高中知识点背烂了，让她装学渣是有点困难的……
　　比如说，时卿明明可以十五分钟写完的卷子，她硬生生写了四十分钟，就差把这张试卷盯出花儿来了。
                    
