　　在男人出声前，系统先一步识别出他的身份。
　　【叮！发现特殊NPC——顾雪澜。达到好感值，即可离开本位面。】
　　听完系统的话，时卿面上的微笑发自真心了许多。
　　男人微微垂下眼眸，视线仍落在她的脸上，伸出指节漂亮的手，低声道：“你好，我叫顾雪澜。”
　　“你好……”
　　时卿还没来得伸出手与他友好交握，顾父便后脚跟了上来。
　　见他们堵在门口，不由得招呼道：“你们都杵在这做什么，先进去。”
　　顾父在生意场上向来以笑面虎著称，无论何时何地，他总是一副笑眯眯的老好人样子，维持着温文儒雅的精英形象。
　　此刻也不例外，招待起顾雪澜，就像自家人。
　　时卿后退几步，给他们让出位置进屋。
　　顾父显然是特意交代过佣妈，得知这位新客人要来，她连夜置办了新的生活用品和收拾出了房间。
　　“雪澜，你先上楼把行李放一放，再下来吃饭。”
　　顾父转过身，和颜悦色的对着顾雪澜说。
　　顾雪澜朝他们微微颔首，跟着佣妈往楼上的房间走。这才给了这对顾家父女谈话的机会。
　　时卿望着顾雪澜上楼的背影，问顾父：“他是要住在我们家吗？”
　　顾父没立刻回话，反而是揣摩了一会儿时卿的表情，似乎在试探她的反应。
　　顾父握拳轻咳一声，眼神鬼鬼祟祟的瞟过来，低声问道：“卿卿想要一个哥哥吗？”
　　“不想。”
　　时卿收回目光，看向顾父，想也没想便拒绝，反问道：“为什么突然要给我找一个哥哥？”
　　要说怕原主童年孤独，那也应该早给她找个同伴。
　　原主现在都已经成年了，突然给她接个‘哥哥’回家，这算什么回事儿？
　　“哎呀……”
　　这事似乎是说来话长。顾父小声的惊呼一声，没有将话题深入展开的意思，只是转移话题，试图与她商量道：“卿卿，你看爸爸年纪也不小了，咱们家公司规模又这么大……”
　　“我可以！”
　　听到这里，时卿就来劲了，眼前一亮，迫不及待的追问道：“您打算现在退休了？”
　　这虎视眈眈的，就差没有直接篡位了。
　　“咳咳……”
　　顾父从来没见过女儿如此有上进的事业心，但凡原主之前有过那么一丁点想要咸鱼翻身的念头，顾父可能都不会做出这么荒唐的决定。
　　顾父顿时不知是喜是忧，惊咳得一阵脸红脖子粗。
　　作为贴心小棉袄的乖女儿，时卿主动地给顾父顺了顺背，甚至是贴心的给出建议：“要不你让他入赘我们家，给你当女婿吧？”
　　相比于时卿云淡风轻的语气，顾父脸上的表情可谓是异彩纷呈。
　　某一刻几乎让时卿产生一种荒诞的猜想，难不成顾雪澜实际上是顾父在外面养的私生子？
　　此番回来势必拿回属于他的一切，给她来一出有情人终成兄妹的狗血戏码？
　　不是时卿学会了脑补太多，而是客厅里放的电视剧现在正演着这么一出呢！
　　他们毕竟都姓顾！
                    
