　　时卿没怎么理会林书玄，抬头看向那群小混混，开门见山道：“我找你们有点事。”
　　“找我们？”
　　小平头仿佛是从她嘴里听见了什么笑话，哈哈大笑两声，唬道：“林哑巴，你吃熊心豹子胆了？”
　　“你叫谁呢？”
　　时卿的声音冷冷的，却没有浇灭小平头心中被点燃起的怒火，反而像是挑衅般的火上浇油。
　　可小平头的怒气还没窜上脸，又听到时卿说：“你们不都是姓林？”
　　小平头：“……”
　　呃，是这样没错。
　　“林哑巴，我看你就是欠教训！”
　　小平头跟身旁的兄弟们使了个眼色，准备一起上去吓唬吓唬她。
　　他们其实不会动手打女人，但实在不想丢这个面子。
　　总不能涨了时卿这个小丫头的气焰，不然以后传出去，要把他们这群村霸放在哪里？
　　小平头伸出手，还没揪住时卿的小辫子，被她一把抓住手腕，向外掰弯。
　　其他人见状，想把小平头从时卿的魔爪下解救出来，结果每个上去想帮忙教训的人，没一个人讨到好果子吃。
　　“哎哟喂，疼疼疼……”
　　小平头听着身边响起的哀嚎声，识时务者为俊杰的赶忙出声道：“我的小姑奶奶，你到底想干什么啊？”
　　“没想干什么。”
　　时卿回答得简单爽快，重复一遍她的要求，“想让你们去帮我办点事。”
　　时卿松开他的手，小平头连忙揉了揉自己的手腕，问道：“什么事啊？”
　　林书玄还站在她的身后，安静地观察着他们的言行举止。
　　刚才时卿的举动，已经与他印象中的原主大相径庭。此刻，向她投过来的眼神更加好奇。
　　“你过来。”
　　时卿没想把这事张扬出去，把小平头叫过去，单独跟他说，留下林书玄和小平头的一群兄弟面面相觑。
　　小平头的兄弟们在时卿那里吃了亏，在林书玄面前还是能耀武扬威的。
　　有人吓唬他：“今天算你走运，下次有你受的！”
　　他们也不是故意找林书玄的麻烦。
　　主要是林书玄实在是太多事了。
　　之前知青下乡给他们办了个临时学校，知青老师让林书玄当班长。
　　可因为他们逃课，还有不完成作业，林书玄总是向老师告他们的状。
　　老师呢，拿他们没有办法，只好去村里找家长。
　　他们的父母没什么文化，遇到孩子不听话这种事，便是拿起棍棒一通教训。
　　惹得这群调皮捣蛋的男孩子们更看不顺眼林书玄，认为他就是话本里塑造的那种阴险小人。
　　这梁子便是从小结下了。
　　面对扬起的坚硬拳头，林书玄往后缩了缩脖子。
　　见到时卿和小平头说完事走了过来，林书玄三步并作两步走上前，说道：“林妹妹，你上次不是说要向我借书吗？你跟我一起回家里拿一趟吧。”
　　时卿看一眼林书玄，又看一眼小平头他们，多少猜出林书玄的小心思。
　　恰好又瞧见兰姐从院子里探出头来，时卿也不想再当面犯什么冲突，惹得兰姐担忧，索性答应了林书玄。
　　“行。”
                    
