　　“好。”
　　时卿看穿宋昭南心底的担忧，面上答应下来，却并不打算真的替宋昭南噎了这口气。
　　时卿不是个鲁莽的人，她不会去做自不量力的事情。
　　宋昭南不想她掺和进那些乱七八糟的事，时卿也不会越俎代庖要去帮他争家产什么的。
　　只是以牙还牙，以眼还眼。那个男人把宋昭南打晕扔到陌生的地方，她也要让他有这个经历嘛！
　　系统这个金手指不帮她找人，这件事也只能慢慢来。
　　时卿白天去药厂上班，晚上会带着宋昭南一起在镇上逛逛，熟悉环境。
　　兰姐最近找到了一份家政零工，大多数时间都在外面忙活。
　　北林镇上热闹的街就那么几条，撞见熟人也不是什么意外的事情。
　　时卿正把买下的糖人塞进宋昭南手里。
　　二丫不知道从哪个街头巷尾里窜到她身后，拍了拍她的肩膀，露出一张娇俏的笑脸：“卿卿姐！”
　　二丫拉住时卿的手，小孩子撒娇般的责怪，“我之前不是给你写了地址吗？你怎么不来找我呀？”
　　时卿开脱道：“最近有点忙。”
　　“忙什么呢？”
　　二丫说着话，注意到站在时卿身边的人。少年的身形挺拔笔直，五官精致，一眼就能看出身上带着的清贵气质。
　　不过……他是不是看不见呀？
　　二丫没见过宋昭南，并不认识他。
　　“他是……”
　　“我男人。”时卿相当坦白。
　　二丫哪听过这么狂野的说辞，霎时间脸色通红，心里却不由得给时卿竖了个大拇指。
　　她卿卿姐就是霸气，她以后也要向别人这么介绍她对象！
　　二丫短暂的怔神过后，又是一惊，嘴比脑子动得快，“那我哥怎么办呀？”
　　“嗯？”
　　在时卿反应过来前，宋昭南主动插了话：“你好。”
　　宋昭南伸出手，唇边带着若有似无的微笑，如同和煦的春风，令人对他顿生好感。
　　二丫被这笑容迷得晕头转向，哪还记得有他哥什么事啊！
　　二丫连忙伸出双手，友好地握住宋昭南的指尖，小鸡啄米般点头道：“你好你好……”
　　宋昭南礼貌一笑。
　　被宋昭南打岔，二丫早就不记得之前说到哪了。她跟时卿提起：“我大哥最近晋升了，家里要办场聚会，就在这周六晚上。到时候你们都会来吧？”
　　二丫接二连三的邀请，时卿不好一再拂了她的好意，妥协地点了点头，“嗯，我们会去的。”
　　二丫还没高兴得两分钟，听到不远处传来一道严厉的声音：“许彤彤！”
　　二丫的大脑反射性的辨识出来人，她一抬头，果然看见许青柏就站在前面。
　　二丫的表情顿时变得苦涩，像是脱绳的小狗，刚自由没多久，就被耳提面命地叫回家。
　　时卿还是第一次听到二丫的本名，许彤彤。
　　二丫恋恋不舍的跟她道别：“卿卿姐，我二哥来接我了，那我就先走了。”
　　“嗯。”时卿点了点头。
　　二丫走过去，似乎在被许青柏训斥，耷拉着脑袋。而后，他们又交谈了几句。
　　时卿想看他们有没有离开，正巧对上许青柏拉开车门时，望过来的视线。
                    
