　　听着林吉的话，时卿微微一愣。
　　原本在漫画世界中的‘四方先生’是顾雪澜，现在她替代了主人公，时卿已经不太清楚走向了。
　　“小妹妹？”见时卿呆在原地不动，林吉挥了挥手，不确定的问，“你还要留联系方式吗？”
　　“要的。”
　　时卿走过去，拿过笔在名册上留下联系方式。
　　林吉见她写好，把册子收起来，带着时卿往棋馆里走，边走边介绍：“我们这里早上九点开门，中午十二点歇业休息一个半小时，然后一直开到晚上十点，期间随时欢迎过来。店里提供空调和免费的茶水。”
　　“嗯。”
　　这些，时卿都知道了。
　　“嘿，老李头——”林吉拍了拍一个在围观下棋的老头，话还没说出口，那老头摆了摆手说：“看棋呢，现在没空啊！”
　　林吉只好退出来。
　　林吉环顾四周一圈，现下没有落单的客人，他有些为难的对时卿说：“要不你先随便看看？或者我陪你下一局？”
　　林吉挠了挠头，露出点讪笑。
　　时卿知道林吉不靠谱的棋艺水平，索性道：“我随便看看就好了。”
　　“好。”林吉好心道，“下次你最好带个朋友一起来。”
　　时卿笑了笑，算是默允。
　　见林吉回了前台，她才负着手去围观别人对弈。
　　双方刚经历过激烈的鏖战，现下正处于临危的僵局之际。执黑棋的大爷捏子思索着，周围的人同样看得聚精会神。
　　时卿站在围观的人后面，透过间隙还算能将棋局窥全。
　　有人扭头看见她，被时卿穿着一身校服，戴副墨镜的装扮唬得一愣，大概心惊着她的奇怪，倒也觉得有点意思。
　　这位大叔问：“小姑娘，看得懂吗？”
　　“还行。”时卿谦虚道。
　　大叔略带质疑的开口：“那你跟叔说说，是白棋会赢，还是黑棋？”
　　时卿看了看局势，分析道：“从最上方的黑棋开始看，最左边的白棋作第一列，现在是横四个、竖四个，白棋只能堵一个。白棋看似有很多路可走，却亏在过于防守，缺乏布局和进攻。黑棋虽然步步受制，但还有一线生机。”
　　“哦？”
　　大叔来了拷问年轻人的兴致，“依你看的话，黑棋这一线生机要下在哪里？”
　　“e排白棋下面两格。”
　　时卿不假思索的回答。
　　大叔明显眼前一亮，热情的招呼道：“看不出来，你个小丫头还蛮有水平的嘛！来来来，过来跟叔下两局棋，我们切磋一下。”
　　时卿本来就是找人对练的，有人邀请，她自然答应。
　　等她跟这位大叔下完，围观的其他棋友随之接上，时间犹如白驹过隙。
　　这么一坐，就是连续将近三个小时。时卿从棋馆回家时，已经快晚上九点了。
　　‘四方棋馆’就在市高中附近，隔着几条小巷子。
　　她从巷口出来，没想到正好看见一伙人在街上干架。有几个嚣张的男生，还明目张胆的把校服系在腰上，好似互相在彰显自己的阵营。
　　时卿还从中认出了熟人——
　　丁旋凯。
　　于是，她决定在旁当个吃瓜群众，坐山观虎斗。
                    
