　　时卿看到的场景跟乔一方所说的相差无几。只不过，那头鹿肚子里蠕动的东西并不是寄生虫，好像是……菌丝？
　　可菌丝怎么会从野鹿的肚子里长出来？
　　时卿原本还想再多观察一会儿，司机已经找来几名乘客协力把这头横死的野鹿推进了路边的草丛里，还好心地从后备箱拿了块防水布将尸体盖上，以免死相的惨状吓到路人。
　　没东西看了，时卿刚要转身回到车上，一不小心跟身后的人撞到一起。
　　她只感觉自己好像撞在一块咯人的铁板上，身体由于惯性往前倾，对方纹丝不动。
　　好在对方反应也及时，抬起胳膊虚护住了她。时卿下意识地抬手抓住他的手臂，稳住身体，抬头对上周隼那张轮廓冰冷硬朗的脸。
　　他微微垂着眼睫看她，明明生得是最为漂亮的一双桃花眼，轻微下垂的眼尾都是温柔的弧度，却只让人觉得被置身于那双漆黑眼瞳的审视之下，无法对他产生任何旖旎的幻想。
　　时卿后退两步，说道：“抱歉。”
　　周隼只是朝她点了下头，没有搭理她的意思。他站在原地，目光落在远处被防水布盖住的草丛处。
　　时卿暂时没有热脸贴冷屁股的打算，她绕过周隼，走上车。
　　走进大巴车里前，她停在上下车的梯形台阶上，回头看了他一眼。周隼仍在原地，身形修挺，超过一米八五的身高，身上穿着一件纯黑背心，迷彩裤扎紧进黑色军靴里。
　　仅在她打量的这一眼，周隼若有所感地转头看了过来。郊外的落日斜照在他修长挺拔的身上，漆黑的眼瞳被镀成浅棕色，深邃冷峻的五官也染上温柔色，在那一刻，是上帝绘下的极致浪漫的手笔。
　　时卿面无表情的从他身上挪开目光，低头嘟囔着走进车里，在看到周隼跟着回到座位时，不自然的将视线别过窗外。
　　她是正经人。
　　不要蛊惑她。
　　时卿还在心绪不宁时，乔一方很没有眼力劲的打断道：“是不是很恶心？早知道我就不下车了，唉……”
　　“……”
　　时卿默默的斜他一眼，没有想说话的欲望。
　　车上也有乘客在讨论野鹿肚子里白色蠕动的究竟是什么东西，有人提到了菌丝，可没有人知道它为什么能在野鹿的肚子里生长。
　　大巴车最后停在了小镇上最大的一家酒店前。
　　青栖镇以盛产蘑菇出名，又叫“蘑菇小镇”。这里最近开发了一片森林旅游，吸引了不少游客前来。
　　为了打造更美观的旅游环境，小镇还建设了大量以蘑菇为造型的建筑和设施。
　　就比如面前的大酒店，有着蘑菇顶的弧形设计。
　　还有随处可见的，蘑菇状的垃圾桶。
　　搭配上栽种的常绿树木，蓊郁茂盛，一进小镇，就让人有种误入绿野仙踪的感觉。
　　他们一群人刚下车，有个拿着小红旗、戴着小红帽的女导游吹响了口哨，高声道：“大家晚上先在酒店休息，随后我会将明天的行程安排发到群里，我们早上七点出发去第一个景点。请大家按时到酒店门口集合！”
                    
