　　[我追了三年的漫画，就要这样完结了？作者也太不负责了吧？]
　　[大大是有什么急事吗？咱们可以不按时更新，但也不要这么草率啊！]
　　[现在都多少世纪了，怎么还来车祸、癌症、失忆三件套啊？有没有点新意？弃坑了，就当之前的真心喂了狗！]
　　原主肯定是没有机会灵魂出窍再去更新的了，所以这样的蹊跷就留给了时卿应对。
　　时卿当然也敢肯定，她根本没有把顾雪澜画死。
　　先不说她没有时间，原主这流畅的画风，时卿一时半会儿也是学不像的。
　　顾雪澜、下棋……
　　这两个关键词联系在一起，怎么都细思极恐。
　　自从进入这个游戏以来，古古怪怪的事情经历多了，哪怕真来什么异次元的事，时卿也能坦然接受。
　　可她总不能直接敲开顾雪澜的房门，问他，你是不是从漫画世界里跑出来的吧？
　　漫画里的顾雪澜是十八岁的天才少年，这位由顾父带回来的顾雪澜却二十四岁了，已经可以算得上是一个成熟稳重的男人了。
　　这样的年龄差，又实在无法将他们联系在一起。
　　时卿一拿他没办法，二要刷好感，她总不可能想办法把顾雪澜弄回漫画里。
　　哪怕有极大的可能性，也只能作为荒诞的猜想。
　　思考再三，时卿还是打算多去打探一些情况。
　　她记得顾父书房里有一副闲置的围棋。时卿在书房里寻找一阵，借花献佛，主动去敲顾雪澜的房门。
　　顾雪澜似乎刚洗完澡，打开门，时卿就看到他一副湿漉漉的模样。
　　灰色T恤的领口洇开一小圈水渍，顾雪澜伸手擦着睫毛上沾湿的水珠，跟他刚才严谨儒雅的样子简直判若两人。
　　“抱歉……”
　　顾雪澜揉掉眼中多余的湿漉，才将搁在头顶上的毛巾拽挂到脖间，露出浅浅的笑容道：“你找我有什么事吗？”
　　“送你的。”
　　时卿把手里拿着的棋盒递过去，胳膊间还提着一块棋盘，没有交给顾雪澜的打算，反而是开口问：“我可以进去吗？”
　　“当然。”
　　顾雪澜接过她递来的棋盒，给时卿让出过道。
　　房间是佣妈新收拾的，顾雪澜的东西很少，只有那个简单的行李包。
　　一眼望过去，打开着的行李包里也只有一些衣物和生活用品，还有几本经管类的书籍叠放在旁边的被子上。
　　顾雪澜把时卿送来的围棋妥善放好在桌上，转过身，向她提起另一件事，“顾叔让我以后接你上下学。”
　　看出顾雪澜眼中征询的神色，时卿并不反感的点头，“嗯。”
　　“你大学毕业了吗？”时卿问。
　　“刚毕业。”顾雪澜回答。
　　“你是学什么专业的？”
　　“工商管理。”
　　一问一答中，顾雪澜对答如流，没有任何显示出隐瞒的停顿。
　　“噢……”
　　时卿小小的应一声，自然的转移话题，“你下围棋很厉害吗？”
　　顾雪澜谦逊的回答：“还不错。”
　　如果指的是原主漫画世界里设定的那种天才棋圣的还不错，那顾雪澜的确是谦逊得有些过了头。
                    
