　　时卿和兰姐这些天住在山脚的陋屋里，除了一些必需品，也没置办过什么大件。
　　要带上的东西不多，时卿想着是怎么轻便怎么来。
　　听说时卿要搬去镇上，村长还帮忙找了一个家里有马拉板车的乡亲送她。
　　村长是个热心肠，又着实觉得这小女娃可怜，能帮上忙的事情他总会帮一把。
　　可当村长带着车夫到院子外时，时卿拒绝了他的好意。
　　“卿丫头，这种时候你就不要见外了！”
　　村长的消息在村里算是非常灵通的，几乎哪家有点什么鸡毛蒜皮的事情，他都知道得一清二楚。
　　时卿带了个瞎子住在阿福家里的事，村长也早就听说了。
　　也不用他耳听八方，他每日多在林家村里溜上几圈，偶尔还能碰见时卿带宋昭南出来散步。
　　小伙子长得是真的俊俏，可惜就是瞎了。唉……人无完人啊！
　　村长看了看在时卿身旁安安静静的宋昭南，接着道：“你就算不考虑自己，也该为你这小娇夫考虑吧？”
　　时卿的眼皮一跳。
　　什么叫小娇夫？
　　这是什么虎狼之词啊！
　　时卿的心脏狂跳，偏宋昭南听着这话，他还面色一红，也不出声反驳，好似坐实了这个称呼。
　　“他……”
　　时卿张口想解释，村长挪揄的问：“怎么，他不是啊？”
　　好吧。
　　“他是。”时卿闭上嘴了。
　　听到时卿承认，宋昭南站在她身侧，突然间咳得有些剧烈，眼角都有了生理性的泛红。
　　看起来更像小娇夫了。
　　时卿：“……”
　　该出声的时候不出声，这不是欲盖弥彰吗！
　　可对着宋昭南这张容艳卓绝的脸，时卿是狠不下心的，伸手拍了拍宋昭南的后背。
　　她现在对这个天然茶的男人，已经完全放弃抵抗了。
　　还能怎么办？
　　自己的男人，自己宠呗！
　　见村长固执己见的热心念头还未消，时卿坦白道：“村长，我前几天去镇上，租了一天的车，安排人来接我们了。不信，你跟我们一起去村口看看？”
　　“车？”
　　兰姐抓着肩头上的包袱，眼中升起疑惑。
　　这事时卿刚才没跟他们说过，也怪不得兰姐一惊一乍的，如此稀奇。
　　“嗯。”时卿点头。
　　宋昭南倒是没什么反应，他全听时卿的安排。
　　他们的情况，村长还不了解吗！
　　时卿去镇上这事，村长就不是很支持。
　　但想到时卿他们在村子里连块地也没有，自力更生、自给自足显然是不能了。
　　村里不少年轻人也往镇上跑，在厂子里谋得了些生计，村长又觉得这事也不是不可行。
　　这才又帮她张罗。
　　哪想到这小丫头这么倔，怕是临走了，一点人情也不想欠。
　　“行，叔跟你去。”
　　村长一口答应，振振有词道：“要是骗林叔的话，下次来看林叔的时候，可要给我带瓶二锅头。”
　　时卿被村长逗笑了，她莞尔道：“没问题。”
　　怎么就不信她呢！
　　林家村里的路窄，四轮车进不来，只能停在村口的路边。
　　现下村口的那棵大榕树下，停着辆通身锃亮漆黑的小汽车，引来不少路过的村民杵着锄头，停下来围观。
                    
