　　时卿的话刚落下，就听到屋里响起一声好大的动静，她立刻站了起来。
　　想到宋昭南会别扭，时卿放在门上的手顿了顿，出声问：“你怎么了？我能进去吗？”
　　时卿示意阿福别出声，阿福只好保持安静，站在门外跟她互相大眼瞪小眼。
　　“……你进来吧。”
　　好一会儿，才听到宋昭南的声音。
　　得到他的许可，时卿准备进去，发现阿福还站在原地，她往后瞟了瞟。
　　好在阿福这个时候没那么呆，意识到自己不应该在这里，阿福赶紧离开了。
　　时卿推门进去，宋昭南正在扶起他刚才碰倒的凳子，地上全是水，洇出一大片深灰色。
　　宋昭南有些无措地站在原地，紧张的说：“我不知道旁边还有什么……”
　　时卿走过来问：“刚才磕到哪了？”
　　没听到时卿的责怪，宋昭南一时间有些愣住，都没来得及反应过来，裤腿已经被她掀到了膝盖上。
　　他小腿上有一块很大的淤青，不是刚才撞的，应该是之前被人拿木棍之类的敲伤的。
　　怪不得他之前走得那么晃，时卿还以为他是单纯因为看不见。
　　时卿的声音听起来有点冷，“还有哪里？”
　　宋昭南往后退一步，漆长的眼睫垂低，从下往上看，看不清他眸中的神色，但仅仅是对上那张好看的脸，就叫人不舍得朝他发火，也不知道是谁能这么下狠手。
　　时卿缓了缓自己的语气，问他：“你不会想它自己好吧？”
　　宋昭南又把头埋下去一截，声音低低，“……没有。”
　　时卿：“……”
　　这像是什么都没有的样子吗？
　　信他的鬼话！
　　“你坐那。”
　　时卿把他拉到床边，摁着他的肩膀，让宋昭南坐下。
　　时卿说：“我出去拿点东西，等会儿回来。”
　　“……嗯。”
　　等时卿出去后，四周很安静，许是因为不安，宋昭南坐得很端正，双手规规矩矩地扶着床沿，指尖微微泛白。
　　时卿回来的时候，宋昭南还保持着她刚才离开时的姿势，一动不动的。
　　听到声音，他才抬头再次看过来。
　　“你去拿什么了？”
　　在这么短的时间里，宋昭南似乎找到了能分辨出是否是她的方法。
　　时卿没先说话，但宋昭南已经确认了她的身份。
　　“一些草药。”
　　时卿拿着杵臼把那些草药捣碎，重新来到宋昭南的面前，撩起他的裤腿给他上药。
　　很淡的草香气弥漫。
　　宋昭南低下头，问：“这是什么？”
　　“蒲公英。”
　　时卿抬起头，正好对上宋昭南近在咫尺的脸。柔和的暖黄光线落在他脸颊的轮廓旁，透明的光晕勾勒出他俊逸精致的五官。
　　离得近，能看清他像小刷子一样的睫毛，特别的好看。唯一的败笔大概就是，他的眼睛里没什么神采，明亮错落的碎光像是浮在暗色的湖面上。
　　时卿低下头，继续给他上药。
　　发现时卿再度要掀他的衣服，宋昭南还是脸色一红，试图说：“我刚才有听见你跟别人说话，可不可以……”
　　“不可以。”
　　时卿想都没想，拒绝他：“男的，也不行。”
                    
