　　林大伯被浇了一身湿。
　　夜晚的山村冻人得很。有村长媳妇在门口把关，林大伯自知没了什么办法，咕哝了几声不好听的话，只好暂时先打了退堂鼓离开。
　　林大伯走后，村长媳妇扭身回到院子里，发现大家都在面面相觑，她扬起自认为和善的笑容招呼大家继续吃喝。
　　然而，在场的每个人似乎都感觉到背后凉飕飕的……
　　本着多一事不如少一事的原则，隔天一早天还没亮，时卿就带着宋昭南回镇上了。
　　兰姐后来换了一份工作，去了许青柏管理的一家纺织厂当女工，期间认识了一个男工友，跟他谈了恋爱。
　　时卿撞见过他送兰姐回家，看起来是个老实憨厚的人，个子挺高的，年轻时估计长相也挺受女孩子欢迎。
　　对方并不介意兰姐的过去，只想跟兰姐好好过日子。
　　有了两年的了解，他们最近在忙着结婚办喜事。
　　兰姐的遭遇跟原主差不多，比原主更现实的是她不止进过一户人家。
　　她每次出逃被抓回来，免不了被一阵毒打。兰姐的第一个孩子就是这么流产的。
　　活生生被殴打没的。
　　可兰姐庆幸那个孩子没有来到这个世界上，不然怎么能在那样的人间地狱里健康的成长。
　　兰姐说自己不再有家人，时卿安慰她道：“以后我们都是你的家人，是你的底气。”
　　时卿帮兰姐准备了嫁妆，是一套婚房。
　　还请律师，拟好一份婚前协议，让兰姐交给对方，拿去签字。
　　这样哪怕以后受了委屈，兰姐也不至于无家可归。
　　除了说谢谢，兰姐不知道再说什么好，也不知道从何报答。因为她知道时卿什么都不缺。
　　这小姑娘想要的，从头到尾，全靠她自己的努力。
　　兰姐的婚礼那天，阿福也来贺喜了，还开了辆有些拉风的红色桑塔纳。
　　他现在在镇上开了一家超市，生意做得还不错，准备以后开连锁分店。
　　身边带的女伴，还有点眼熟。
　　时卿一时想不起来，阿福在旁有些忸怩的提醒她：“就是我在村里天天偷看的那个姑娘……”
　　“嗯？”
　　时卿愣了一下，耿直道：“你不是说天天看的是米花糖、桔子水……”
　　阿福顿时拧成苦瓜脸，不停挤眉弄眼示意时卿不要再说下去了。
　　时卿识趣的闭上了嘴。
　　“你骗我！”
　　站在阿福身边的女孩子重重踩了阿福一脚，娇哼一声，甩开他往宴厅里走了。
　　“卿姐，我先进去了哈！”
　　阿福“哎哟”一声，顾不得捂住痛脚，赶紧跟了上去，“小美你等等我啊！你听我说，事情不是这样的！”
　　时卿：“……”
　　男人的嘴，果然是骗人的鬼。
　　时卿穿着高跟鞋，站在门口当伴娘有点累了，打算去休息室里坐一会儿。
　　她去找当伴郎的宋昭南。
　　宋昭南穿着一身妥帖的黑色西装，整个人站在人群里十分出类拔萃。
　　面对一些异性投来的倾慕目光，他也只是保持着礼貌的微笑，刻意的疏离。
　　“宋昭南。”
　　听到时卿叫他，宋昭南转过头，立刻走了过来，眼里温柔的笑意瞬间到达眼底。
　　“你怎么过来了？”
　　“累……”
　　时卿扶着他的胳膊，感叹道：“站得累。”
　　宋昭南低头看了看她穿的高跟鞋，了然地一把将时卿打横抱起，往休息室的方向走。
　　路上，还贴心的问她：“要不要我帮你揉揉？”
　　“嗯。”
　　之前都是她伺候宋昭南，自从宋昭南的眼睛能看见了，时卿经常使唤他。
　　并且毫无压力。
　　早上起得早，就这么一小段路的距离，时卿已经在宋昭南的怀里睡着了。
　　叫醒了，估计她还会生气。
　　宋昭南完全拿她没办法。
　　谁让她的是他的公主呢……
　　他的光明皆是她的赠予。
                    
