　　时卿抬起眸，视线跟周隼在半空交汇。她学着他的面无表情，若无其事地出了电梯，从他身边路过。
　　周隼：“……”
　　无论她有没有看出什么端倪，对周隼而言，都不会有过多影响。他只是处于谨慎的，会对周围的人事物多观察。
　　周隼跟在她身后走过来，时卿刷门卡的动作微顿，又抬头看他一眼。
　　周隼旁若无人的到她对门的房间刷了门卡，进去。
　　“……”
　　原来他住隔壁啊？
　　也挺好，方便。
　　时卿心情变好地刷卡进门，回到自己的房间里洗漱完毕，便是蒙头大睡。直到早上六点半，门铃被人催命似的摁响。
　　时卿猛地掀开被子，抓了抓凌乱的头发，顶着一脸要人偿命的表情，到门口瞅猫眼，看看到底是哪个王八蛋扰她清梦。看见门外站着的人，是穿着一身显眼道袍的乔一方。
　　她打开门，“你有事？”
　　乔一方被她这副怨气满满的模样吓得双肩一耸，连忙掐了一卦，更是吓得不轻，脸色苍白的说：“你这是回魂夜被鬼缠身了？”
　　时卿表情麻木的说：“不，这是我的头七。”
　　说完，她也没看乔一方是何反应，砰地一声把门摔上，准备再次扑向自己的大床。
　　门铃又响了。
　　时卿：“……”
　　呼——
　　不生气，生气会变短命鬼。
　　她重新返回，再次给乔一方开门，脸上还挂上了人畜无害的微笑：“你找我有事？”
　　“……”
　　乔一方没感到任何温暖，只觉得汗毛直竖。
　　缓了缓，乔一方说：“昨天导游不是说七点集合吗？我就想问你去不去？昨天领完房卡之后你人就不见了，电话也不接。虽然我给你算了一卦，知道你没什么事，但是……”
　　时卿打断他无厘头的啰里吧嗦，挑出她认为的重点，“我去不去，关你什么事儿？”
　　“……”
　　乔一方脖颈一梗，他吞吞吐吐的说：“我之前不是算了一卦，卦象显示你是我的贵人，我得跟着你，我才能保平安……”
　　说到这，乔一方不好意思的笑了笑。
　　时卿冷呵一声。
　　时卿是不信他的胡说八道的，她不知道乔一方从哪里看出她的底细，但她不会跟无关人员有牵扯。
　　见时卿又打算甩上门，乔一方连忙伸手扶住门边，主动道：“我们合作吧？组队胜算会更大，不是吗？”
　　时卿颇有兴致地点头，等着他说下去。
　　乔一方在袖子里掏掏掏，掏出张地图，说：“这是青栖镇的地图，我都记住了。”
　　时卿有点惊讶了，问道：“你什么时候记的？”
　　这可是新副本。
　　除非他有内部消息。
　　乔一方：“昨天从导游那里拿的。”
　　在时卿探寻的眼神注视下，乔一方挠头，讪笑道：“天赋、天赋……”
　　时卿：“……”
　　她实在很难相信乔一方满嘴的跑火车，不过这地图她打算收下了。时卿指着对门，随口说：“他去我就去。”
　　“啊？”乔一方顺着看过去，哪清楚住对面的是什么人。
　　时卿继续冷笑：“他不是我的贵人吗？”
　　与此同时，房门打开，周隼穿戴整齐的出现在门口。看见堵在走廊的俩人，他略带诧异的目光从他们身上掠过，也不知道有没有听见他们说话。
　　“……”
　　时卿绷着小脸，当着他俩的面，毫无预兆的把门砰地甩上，惊得乔一方做好了随时要起跑的准备。
　　周隼看着乔一方快要贴上来的姿势，忍不住皱起眉，眸光凛冽。
　　乔一方转头，看见周隼。
　　“……”
　　“……”
                    
