　　看到顾雪澜帮她搬好了桌子和书，时卿跟他道了声谢。
　　“考得怎么样？”顾雪澜问她。
　　“还不错。”
　　时卿随口一答，像是想起什么，朝他眨了下眼睛：“都是小顾老师教得好。”
　　这句夸奖，实在是过于恭维。
　　顾雪澜有些接不住话，他不自然地用手撑住身后的桌沿，面上却不动声色的问：“你上次想要跟我提什么条件？”
　　时卿有点诧异，“还没放榜可以提前预支吗？”万一她是普信呢？
　　顾雪澜似乎并不在意最终的结果，他只是说：“这个周末我有时间，之后放学应该都要去兼职。”
　　噢……她差点忘记了，顾雪澜是个辛苦的打工人。
　　“那就明早十点在朝阳路见吧。”
　　时卿回答得很乖巧。可在顾雪澜眼里，总觉得她有点不按套路出牌的不怀好意。
　　于是，当顾雪澜被时卿拉着，来到市里某家最大的鬼屋游乐园门前时，他的心情略微有些复杂。
　　一方面，是顾雪澜以为她会提些什么别的要求，免得白白浪费这样来之不易的机会。
　　毕竟顾雪澜已经做好了充分的心理准备，哪怕她提出再过分的要求，或许他也会答应她。
　　另一方面，是顾雪澜曾经在这个游乐园里兼职过一个月，就是鬼屋里专门吓人的NPC。
　　要说他长着这张脸，怎么能唬住人？里面乌漆嘛黑的，他又化了浓妆，是个帅哥也看不出来。
　　时卿瞧出他的不自然，以为顾雪澜是害怕，很友好地拍了拍他的胳膊，甚至主动空出自己的手臂，说道：“没事的，有我在呢。实在不行的话，要不你挽着我？”
　　“……”
　　顾雪澜沉默的看了她一眼，无声的叹了一口气，还是好脾气的开口说：“不用。”
　　他的话音刚落，衣角就被人伸手攥住。
　　顾雪澜顺着望过去，小姑娘理直气壮的，朝他无辜的眨了眨眼：“那我牵你吧。”
　　她停顿了半秒，面无表情的说：“我害怕。”
　　顾雪澜将她从头到脚地打量一遍。
　　“……”
　　实在是信不了一点。
　　顾雪澜去买票。此时正值五一活动，通关抽奖有几率得手机活动。很多人在围观排队。
　　这种活动，有百分之九十九点九的概率，是“谢谢惠顾”。
　　顾雪澜打工期间，也没见过有人中过大奖。
　　这个鬼屋除了沉浸式的5D全景打造，还涉及解密、迷宫等多种趣味玩法。检票人员清点好人数后，就让他们这一批游客进去。
　　排队时，顾雪澜走在时卿的前面，发现前面的两个女生频频回头，隐约听到她们在说：“后面的小哥哥长得好帅，他是哪个明星吗？”
　　“不认识哎。不过他女朋友也很漂亮啊，要不你去问问那个小姐姐，这么帅的男朋友哪里找的？”
　　听得顾雪澜脸上微热，佯装没听见的将目光投到别处。
　　然后，后腰被人戳了一下。
　　顾雪澜回过头，心跳莫名加速。
　　“怎么了？”
　　时卿问他：“往哪边走？”
　　面前有三个岔路口，每条通道前都有游客选择。
                    
