　　山洞里面的光线很暗，单是站在洞口外面，时卿没办法确定里面的人是不是宋昭南。
　　如果不是他的话，时卿可以直接转身走人了。
　　时卿扒拉掉洞口遮挡住的杂草，走进山洞里，把侧躺着背对她的人翻过来。
　　是宋昭南那张脸。
　　虽然脸上有点脏，但是五官还是很有辨识度的。
　　昏迷的少年跟那天坐在车里相比，跟清冷矜贵一点沾不上边。衣服脏兮兮的，身上还有一些像是被拳脚殴打的淤青，眼睛被白布蒙住，嘴唇苍白又干裂。
　　“醒醒？”
　　时卿帮他把手脚上的绳子，还有遮住眼睛的白布解开，推了推他的胳膊，试图叫醒他。
　　不知道宋昭南是不是还残余着点意识，恍惚中听见人声，他警惕地动了动身体，艰难地睁开眼睛。
　　可他看不见面前的人。
　　他看不见了。
　　“……谁？”
　　应该是因为很久没有喝过水的缘故，他的声音哑得像是沙砾在摩挲，听着有很强的颗粒感。宋昭南噎了噎嗓子，喉结轻滑，他又问：“你是谁？”
　　时卿把宋昭南扶坐起来，盯着他看了一会儿，才开口说：“你媳妇儿。”
　　宋昭南：“？”
　　？？
　　时卿见宋昭南皱起眉，果断改口说：“我无意路过这个山洞，看见里面有人，就进来看看。所以应该是……救你的？你可以叫我好人。”
　　宋昭南：“？”
　　要是搁在往常，宋昭南也许会觉得她挺有趣的。
　　现在他突遭变故，还什么也看不见，宋昭南实在没有心情跟她开玩笑。
　　察觉到时卿的手落在他的胳膊上，宋昭南如同惊弓之鸟般立刻甩开她的手，厉声道：“别碰我！”
　　“咳咳——”
　　情绪波动得太大，顿时引得宋昭南咳嗽连连，咳得脸红脖子粗，时卿都怀疑他要把肺咳出来了。
　　这是受了什么样的变故和虐待，才从矜贵少爷变成了这么一个小可怜？
　　想帮他拍拍背，料想到他会是什么反应，时卿把刚抬起的手，又放了下来。
　　一时半会儿，宋昭南应该不会信任她。
　　时卿干脆就坐在他旁边，接着啃手里剩下的半个玉米。
　　她的咀嚼声在这个安静狭隘的空间里，格外的清晰。
　　“咕——”
　　宋昭南的肚子不争气的叫了。
　　还摆着一张防备脸的宋昭南：“……”
　　有点绷不住了。
　　宋昭南的脸色又霎白几分，时卿看出他的为难，特别好心的把自己手里的玉米递过去，眨了眨眼，“还有一口，吃吗？”
　　“……”
　　宋昭南把脸转过一边，显然不打算理她。
　　时卿也没说什么，把玉米收回来吃干净。人都吃不饱，还浪费粮食呢！
　　这种行为不好。
　　时卿陪着宋昭南安静地坐了一会儿。
　　期间外面的天色越来越晚，时卿拍蚊子实在拍得烦，没什么耐心继续待在这里，问他：“你到底跟不跟我走？”
　　再不走，她就打晕带走了。
　　可能就是因为时卿坐在这里陪他浪费时间，有些离谱过头，宋昭南的警惕心微微减轻了一些。
　　他问：“你为什么要救我……”
　　时卿不知道他这次的性格是什么，想了想，说：“你长得好看，合我心意。”
                    
