　　一放学，时卿就回别墅里补习了。
　　顾雪澜比她还要准时准点，时卿一把视频电话打过去，几乎就被秒接起。
　　最近顾雪澜都在边与她对弈，边教学，这样让时卿成长起来的速度是最快的。
　　但单单是与顾雪澜一个人对弈是不够的。
　　顾雪澜让她不仅要在网上跟别人对弈，还要到线下体验真实的氛围。因为到了赛场上，会有更加不同的状态。
　　顾雪澜年纪轻轻，之所以能成为棋坛神话，除了他过人的天赋，离不开积年累月一场场棋局中磨砺出的经验与心态。
　　唯熟能生巧。
　　顾雪澜提出来的要求，对于时卿来说，其实有一点点为难。
　　以现在漫画的进度与设定，时卿要是以真面目现身棋馆，难免不会被人认出来。到时候，她的水平与之前不匹配，估计会通稿满天飞。
　　“我可以把一个棋馆的地址给你。”
　　顾雪澜似乎看穿她的犹豫，贴心的说：“我以前经常会戴着帽子和口罩去那里下棋。”
　　时卿看过这段。
　　顾雪澜后面还成了那个棋馆的镇宝神秘人。老板专门给他开了个私人包厢，让他在里面下，与外面的人同步对弈。
　　不过，时卿现在的棋艺定然没有顾雪澜厉害，她估计没办法如法炮制。
　　时卿练完棋，出门丢外卖的垃圾。
　　就在垃圾桶旁边，看见了横躺在长椅上的李峥。
　　时卿：“……”
　　这哥们原来是真的不敢回家啊！
　　时卿走过去，摇醒了他。
　　“谁……”
　　李峥一睁眼，看清面前的人是时卿，骂人的话到嘴边变成了，“谁是我的救命恩人啊？哎哟——”
　　李峥作势要扑过来时，时卿反应及时地往旁边挪了一步，他便猝不及防地给时卿行了一个大礼。
　　受了大拜的时卿：“……”
　　行吧，再不帮帮，要折寿了。
　　时卿开口说：“走吧。”
　　“去哪？”李峥还处在茫然状态。
　　“去你家。”
　　“哦哦。”李峥连应两声，知道时卿是愿意当他的挡箭牌了，赶忙小尾巴似的跟上去。
　　时卿没想到李父的脾气原来是真的很暴躁。
　　说是打孩子到鸡飞狗跳，也毫不为过。
　　怪不得李峥宁愿睡大街，也不愿意回家。
　　她没被牵连进去，完全是沾了顾雪澜作为好徒弟的光。
　　第二天一早，时卿打着呵欠往教室走，在走廊上遇见了丁旋凯的那几个小跟班。他们的脸上青一块，紫一块的，看到时卿，跟见了鬼似的。
　　她有这么恐怖吗？
　　时卿走进教室，刚把书包放下，顾雪澜就随之坐在了位置上。
　　他是跟在她的身后进来的。
　　“早上好。”
　　见时卿抬头看过来，顾雪澜弯出一个温柔的笑容。
　　可时卿觉得这个笑容里，没有看起来那么的人畜无害。
　　“你的手……怎么了？”时卿看向他手背贴着的创口贴，微微拧起眉心。
　　“不小心弄到了。”
　　顾雪澜并不打算详谈这个话题，他问：“昨天的作业有哪里不会吗？”
　　“没有。”
　　时卿下意识脱口而出，听到顾雪澜疑惑的轻“嗯？”一声，她才反应过来。
　　噢，她还得演个学酥。
                    
