　　【位面游戏通关结算中——】
　　【攻略特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*3】
　　时卿在纯白空间里短暂的停留了一会儿后，便感到一阵天旋地转，随即白色的天光在眼前乍开，她再睁开眼睛时，入目的便是樱粉色的天花板，身周温暖柔适。
　　卧室的墙壁上贴着各种二次元男神的海报，还能随处可见摆在四周的手办摆件，整个房间充满了一种追漫的少女氛围。
　　在她短暂的打量之际，房间的门被人敲响，是道温和的妇女声：“小卿，该起床了。先生今天特意交待过，中午有客人要来。”
　　没听见房间里传来任何动静，站在门外的佣妈也没有再出声催促，而是识趣地先下楼，去准备接下来要招待客人的午餐。
　　接收完系统传来的信息，时卿大致了解了这个位面的基本情况。
　　原主叫顾时卿，母亲早年因癌症去世，养女儿的活就全落在了顾父身上。
　　顾家也算是家大业大，顾父平日里忙于生意，鲜少能抽出时间来陪伴原主，原主从小都是由佣妈照看长大。
　　许是顾父事业心太重，连给原主找后妈的时间也没有。
　　这么多年来，因为关爱缺位，原主内心里十分孤独。特别是进入青春期后，心理问题越来越严重，最近一直需要吃药才能入眠。
　　因为药物服用过量，时卿这才接替了原主的身体。
　　【叮！本位面支线任务已触发，挽救顾氏集团危机。】
　　没有什么斗内室的条件，这次的任务对于时卿来说，就简单了不少。
　　懂。
　　立刻就让顾父下台，她来子承父业。
　　顾父搞不定的，她来搞定。
　　【姐姐，我们的想法不可以这么残暴哟~】
　　【哒咩~】
　　呵呵……她什么也没想。
　　时卿在脑海中把幺零零的声音屏蔽掉，穿上拖鞋来到洗手间，迎面就在镜子里看到一张惨淡煞白的脸。
　　对于佣妈刚才说的事，时卿还有点印象。
　　为了给这位新来的客人一个好印象，她还是打扮一下吧。
　　简单地拾掇完，时卿下楼便闻到从厨房里传来的阵阵香气。
　　客厅里窗明几净，纯白的欧式长桌上摆着各类精致的餐点。
　　厨房里是佣妈忙碌的背影。
　　走到餐桌边，时卿顺手拿了一块糕点，刚塞进嘴里，玄关处的门铃就响了。
　　听到声音，佣妈用围裙擦着双手，匆忙地走出来，跟站在桌边啃糕点的时卿正好打了个照面。
　　大概是没见过原主有这样的举动，佣妈一时间看得愣在了原地。
　　四目相觑。
　　为了掩饰偷吃被抓包的尴尬，时卿不紧不慢地把那半块糕点噎进肚子里，露出一个可以称之为友善的微笑，“张妈，我去开门吧。”
　　张妈看着时卿脸上的笑容，眼中不敢置信的神情反而越来越深，怔然着表情，迟钝地点头。
　　时卿维持着皮笑肉不笑的假笑，走到玄关处开门。
　　门外站着一个身形高挺的黑发男人，模样清俊，穿着简单的白衣黑裤，手里提着一个深色的旅行包。
　　不知是否是阳光恰好，男人抬眼那一瞬，看见她，沉静的眼眸里微微透出光亮来，如同黑曜石般通透漂亮。
                    
