　　“没有。”
　　时卿说的是实话。
　　就算不是实话，她看中的人也只有宋昭南。
　　时卿转头四下望望，问他：“阿福呢？他让你在这里给他看烤地瓜？”
　　“嗯。”
　　宋昭南乖乖地点头，好像是个随便就能被人占便宜的小可怜，老实巴交的回：“他说他有事，让我帮忙看一下。”
　　时卿冷笑一声，“他让你看你就看？”
　　宋昭南看不见，自知是理亏的。
　　不想让时卿不高兴，他索性闷声不吭，扯了扯时卿的手，换了个话题道：“想吃。”
　　宋昭南眼巴巴的望过来，明明目光里毫无正确的焦点，却还是能让人感受到他的期待。
　　“我还没吃过……地瓜？”
　　“……”
　　时卿无比庆幸宋昭南接了地气，不然……现在的她，是真养不起。
　　行吧。
　　她烤。
　　阿福回来的时候，看见的就是时卿坐在火堆前，帮宋昭南剥了地瓜皮，再塞到他手里。
　　然后宋昭南会把那个剥好的地瓜又举起来，似乎是让时卿去吃第一口。
　　阿福总觉得这个画面有那么一点点惊悚，也许是因为他的代入感太强。
　　要是换到时卿这么对他，阿福想，他做梦都该被吓醒了。
　　阿福使唤了老大的男人，他踏进自家的院门时十分的心虚，跟时卿对上目光，就更加心虚了。
　　阿福往天边望去，随口提道：“卿姐，你看天边的星星，是不是特别的亮？”
　　现在天都没黑。
　　哪来的星星？
　　时卿走到阿福身后，抬手就给了他一个爆栗。想看星星是吧？眼冒金星行不行？
　　时卿告诫道：“以后不许随便欺负他。”
　　阿福捂着头，张了张嘴，似乎是想替自己辩解，但好像又找不到正当的理由。
　　他刚才确实胆大包天的使唤了宋昭南，还忘记了宋昭南是个瞎子，而不是个呆子。
　　阿福点点头，算是默认了。
　　时卿见阿福认怂，都懒得说他，拉着宋昭南回屋里。
　　宋昭南被人扔到林家村时，他身上本来就没什么东西。那身染血脏了的衣服，时卿也没给他洗，干脆直接扔了，打算以后再给他买套新的。
　　时卿通知他，“我们后天就去镇上。”
　　“后天？”
　　宋昭南愣了愣，似乎是被时卿惊人的办事效率给惊到了。
　　在宋昭南的认知里，林家村应该是个很偏僻的小山村。他也没听时卿提起过家人，倒是听阿福说起过她的家事。她是个被收养的孤儿，还有个难缠的大伯。
　　照理来说，时卿要搬到北林镇这事是她一手操办，可她无依无靠的，又怎能这么轻而易举地办妥？
　　宋昭南只想她量力而行，他怕时卿会去做什么冒险的事情。
　　宋昭南犹豫的开口说：“其实住在这里也挺好的……”
　　时卿像是完全没会到宋昭南的意思，整理着被褥说：“那有空带你回来住两天。”
　　宋昭南：“……”
　　她不懂。
　　完全不懂他在心疼她。
　　宋昭南慢悠悠地叹了一声气，尊重她的意见，“好。”
　　反正时卿去哪，他就去哪好了。
　　他这一辈子，也就认定她了。
                    
