　　时卿可算明白了。现在这部漫画把她当成了主人公，那么一切都会围绕着她转。哪怕有不符合逻辑的地方，世界观也会强行圆回来。
　　时卿只想感慨……这疯狂的世界！
　　“走吧，正好有个聚会，我带你去玩玩。”
　　李峥抵了抵腮帮子，推着她的肩膀往玄关的方向带，说服道：“天天憋在家里，年纪轻轻的，你可真要变成跟我家老头子一样的老古董了。”
　　时卿：“……”
　　怪不得顾雪澜对别人说他是‘老干部’这么ptsd，敢情是因为一直有李峥这样的发小在身旁唠叨。
　　**
　　时卿跟着李峥去了市中心的一家饭店。
　　他们到的时候，饭店前已经有了十几个人，全都围聚在不远处的树下。男的女的都有，与他们年龄相仿，大概是同学。
　　时卿没办法通过当时一掠而过的漫画脸，给这些甲乙丙丁的背景板配角们一一对应上现实的脸。
　　唯一令她有点印象的，倒是站在中间那个眉心附近长着颗黑痣的男生。
　　——丁旋凯，一个经常跟顾雪澜作对的人。
　　据时卿以上帝视角看过的漫画前半部分，丁旋凯讨厌顾雪澜是因为觉得他只是拿过几个臭奖，就总在学校里摆出一副高冷男神的姿态，装得令人讨厌。
　　可偏偏这个年纪的女生们最喜欢顾雪澜这种不理人的劲儿，总是想方设法的往他面前凑，连校花也不例外。
　　平日里，丁旋凯作为一个二世祖，少不了人巴结他。连李峥为了维持在圈子里的老好人形象，也会给他点面子。
　　遇到顾雪澜这种不合圈子的刺头，丁旋凯自然有些看不顺眼。
　　丁旋凯暗恋的校花喜欢顾雪澜，更是让他不得不将顾雪澜视为眼中钉，没少找顾雪澜的麻烦。
　　发现时卿的目光停留在丁旋凯身上，李峥连忙凑到她身边，小声的解释说：“姑奶奶，我要是知道丁旋凯也在，我就不带你来了。”
　　时卿的目光偏过来，李峥立刻竖起四指，哭丧脸道：“我发誓，我真的不知道他在。”
　　时卿没有要发难的意思，微挑起眉梢问：“我跟他有过节？”
　　总不能校花这也喜欢她吧！
　　太亏贼了。
　　李峥不由瞪大眼睛，捉摸不透时卿的意思，支吾道：“你跟我开玩笑吧？你不是不喜欢跟丁旋凯有什么来往吗？”
　　“哟，这位不是我们的天才围棋少女顾时卿吗？”
　　李峥的话音刚落下，丁旋凯就扬着一张调笑的脸，笑嘻嘻地走过来，把手搭在了李峥的肩膀上。
　　李峥看着落在肩上的那只手，不免嫌弃的扯了扯嘴角，却还是稍稍深呼吸忍住了，努力维持着客气的笑容。
　　丁旋凯完全没有注意到李峥的微表情，视线落在时卿身上，带着些挑衅的得意道：“怎么，好不容易才能见到顾棋圣一次，人都到场了，总不能又把我们这群同学鸽了吧？”
　　丁旋凯还打算激她，对上时卿凉凉的抬眸，他不由一噎。
　　时卿淡声道：“丁同学既然这么热情，那么今天的聚会由你买单，应该也不会介意吧？”
                    
