　　时卿已经把话说得这么直白，林书玄就算想再心存侥幸也没有任何机会。
　　他有些不敢置信的睁大眼睛，看了看宋昭南，咬了下唇，不甘心的说：“你考虑清楚了吗？一辈子跟一个瞎子过？”
　　心里像是被人针刺了一下，宋昭南闻声抬头，明明他的视线里没有焦点，却好似如有凝质。
　　时卿讨厌每个看见宋昭南就说他是瞎子的人，为什么他们不能夸他好看呢？
　　他看不见也不影响他长得好看呀！
　　时卿很护短，她瞬间冷下脸，没什么耐心的说：“这就不关你的事了。”
　　“我们还想趁日落前去转转，就不多聊了。”
　　时卿没再看林书玄是什么反应，拉着宋昭南离开。
　　她原本不想说这么重的话让林书玄失了面子，但怕留有余地会让林书玄再追上来。
　　现在这么一说，林书玄是个体面人，应该是不会再死缠烂打了。林书玄能当着别人的面说出那句喜欢，已是他这辈子做过最出格的事情了。
　　时卿牵着宋昭南往前走了一会儿，林书玄果然没有再追。
　　时卿自从来了这里，几乎每天都在忙来忙去，这么有山有水的好地方，她都没什么空闲坐下来欣赏一下原生态的美景，简直是暴殄天物。
　　“你坐这。”
　　时卿找了块有草埂的山坡，按着宋昭南的肩膀让他坐下。
　　宋昭南有些茫然的眨着眼睛，“在这里做什么？”
　　“看日落呀！”
　　时卿后撑着双手坐在地上，看宋昭南欲言又止的表情，她先开口说：“衣服脏了回去帮你洗，不许站起来。”
　　“……”
　　宋昭南慢慢地坐回去。
　　他们静静地坐了一会儿，天地像是被裹进蜜糖罐子里，泛着暖黄的蜜橘色。
　　宋昭南突然来了句很煞风景的话，“可是我看不见啊……”
　　察觉到他的失落情绪，时卿安慰道：“刚才那人说的话，你别往心里去。”
　　“我知道。”
　　宋昭南转过脸朝向她，眼睫轻轻一颤，轻声问：“你之前说的话，还算数吗？”
　　“什么话？”
　　时卿不知道他指的是哪一句。
　　宋昭南的脸色微微红起来，不知是夕阳的映红，还是他有些不太好意思开口重复她的话，“就是……我长得好看，合你心意。还有，是你的意中人。这些……都还算数吗？”
　　“咳咳……”
　　时卿自己说的时候，一点感觉都没有。怎么从宋昭南嘴里说出来，杀伤力这么大……
　　好像她很孟浪一样。
　　既然被旧事重提，时卿干脆大大方方的承认，“算的。”
　　宋昭南抬起眼睑，顿了顿，认真的说：“那我会像你喜欢我一样，喜欢你。”
　　时卿微微有些意外，她以为宋昭南会因此向她提出什么请求，可他居然要跟她等价的喜欢。
　　她突然就看宋昭南顺眼极了。
　　时卿捧住宋昭南的脸，把他的头转过来，“不是说看不见日落吗？那我补你一个别的吧！”
　　“嗯？”
　　宋昭南能感觉到她手心里的温度，暖暖的，好似夕阳落在面庞。
　　而后是一个吻，轻轻地落在他的唇瓣上。
                    
