　　听到导游的话，不由让时卿联想到那头死相惨状的野鹿身上，顿觉这座天然的森林是个大的病毒培养皿，浑身不舒服。
　　时卿刚捂住口鼻，乔一方就凑过来问她：“怎么了？”
　　时卿脸不红，心不跳的说：“松树过敏。”
　　“……”有这种事？
　　乔一方：“我好像带了口罩，我找找。”
　　时卿见乔一方从他的衣袖兜兜里摸了会儿，拿出一包开过的口罩，里面正好还剩两个。
　　时卿接过他递来的口罩，戴上，有点好奇的伸过头：“你还带了什么？”怎么感觉像个百宝袋？
　　乔一方又掏掏，拎出袋零食，大方道：“还有包话梅，昨天刚开的，你吃吗？”
　　“……”时卿摇头。
　　时卿不吃，乔一方也不勉强，他自己往嘴里塞了颗话梅，又将包装袋塞回了大衣袖里。
　　时卿的视线不免狐疑的跟过去。
　　“……”
　　离谱。
　　尽管如此，时卿还是好心的提醒他：“你最好也把口罩戴上。”
　　乔一方听话地点头，马上将口罩戴上。
　　反而让时卿有点疑惑：“你不问为什么？”
　　“你不是我的贵人吗？”
　　乔一方笑得软萌，囫囵道：“我都听你的。”
　　时卿沉默：“……”这个梗是过不去了？
　　一时间不知道该夸他听话，还是该说他被洗脑得不轻。
　　他们这边在说着话，周隼正走在队伍的最后面，漫不经心地观察着周围的人和环境。
　　视线在他们身上多停留了几秒钟。
　　等他们靠近的距离分开些，周隼才反应过来似的，微拧起眉，移开目光放到别处。
　　仿佛是觉得自己的关注点来得莫名其妙。
　　导游带着他们继续往森林深处走。
　　原始森林的感觉愈发强烈。只不过，一路不断生长着的小蘑菇，已经约有一百米没见过一颗了。
　　按理来说，这片森林正好适宜它们的生长，不会有这么大的排外范围，除非这里有什么别的东西，妨碍了这些小蘑菇的成长。
　　“哇——”
　　当有一颗大概有七八米高的巨型蘑菇出现在众人眼前，所有人不约而同的发出哗声。
　　这颗巨型蘑菇如同神迹般，降临于此，颜色绮丽，使得所有人都目不转睛的看着它。
　　甚至有人不满足在栅栏外拍照，想要跨进栅栏里，离它更近些。被保安拦下后，在旁边吵着架。
　　时卿回过头，没在队伍中找到周隼。她环视四周一圈，发现周隼正坐在木屋小卖部旁喝着水。
　　时卿说不清楚是什么念头，驱使她突然走过去。等她回过神，已经来到了周隼的面前。
　　周隼同样察觉到她的靠近，从阴影里抬起头，漆黑眼眸直视着她的眼睛，薄薄的嘴唇轻抿住，像是在等着她开口。
　　然而，时卿硬生生地往旁边迈出脚步。她也到小卖部买了瓶水，若无其事的回到队伍里。
　　周隼：“……”
　　不是他多想，他总觉得她在盯着他，不得不让周隼反观察起她。
　　好在导游及时劝止了吵架的游客，带着他们去下一个景点——蘑菇园。里面的蘑菇大部分都是可食用菌菇，少部分不能吃的，园区也通过公告栏标识的方式告知游客。
　　以防游客误摘。
                    
