　　“哎哟，这是哪啊？”
　　身旁传来一道年轻的男声。
　　时卿侧过头，看向嘴里嘟嘟囔囔，显然还搞不清楚状况的年轻人，视线在他的奇装异服上不免多停留了几秒。
　　他穿着一身道袍，头上戴着顶短鬓帽，就差添上道八字胡，偏还生着张奶油小生的脸，怎么看都是这车人中的显眼包。
　　捂着脑袋缓过一阵眩晕后，他才弄明白自己身处何方。他为人也不拘谨，趁着这个机会跟时卿搭讪，露齿一笑，直白的询问道：“你是玩家吧？”
　　尽管他们进入游戏舱时，换了更方便设备传感的衣服，但时卿身上现在穿的还是她进入体验馆前的厚外套。
　　而游戏里目前天气温暖，车上的人基本只穿着长袖，她的厚外套显然也有些格格不入。
　　闻声，时卿脱下外套拉链的动作微顿，瞥了他一眼，却没有搭理他的意思，将脱下的外套放在腿上。
　　那人没得到回应，也不觉得尴尬，反而更近的凑过来，压低声音说：“除了你和我，这辆大巴车上最起码还有四个玩家。”
　　见时卿重新将视线看过来，年轻人知道她感兴趣了，脸上的表情不由透露出一丝小得意，目光在车厢里巡视，扬了扬下巴说：“喏，后面有一对情侣，前面还有两个男的。”
　　他的目光短暂的扫过一个肌肉男，以及另一个西装男。
　　西装男也正打量着车厢里的人，回过头恰好与他对视上。年轻人大方的朝西装男露出笑容，反而引起西装男的警惕，他噎了噎嗓子，谨慎地将挂在手臂上的外套收进了座位里侧。
　　时卿大概知道年轻人是怎么猜出他们的玩家身份了，他还是有点小聪明的。
　　他热情的伸出手，说道：“我叫乔一方，你叫什么？”
　　时卿不答，睨他一眼，反问道：“你是来这里交朋友的？”
　　年轻人一噎，他拉开袖子，时卿才看到他手中还藏着个八角罗盘。
　　他东张西望了会儿，侧过头，小声道：“我刚算出一卦，吉星高照，说是我有贵人在正西方。”
　　他的正西方，也就是左手边，只有时卿这么一个大活人。
　　时卿皱了皱眉，“所以？”
　　“交个朋友嘛……”乔一方笑得谄媚。
　　“……”
　　时卿一时间不知道该说什么好，她选择了沉默。
　　乔一方又道：“我可是我师傅巡山道人的关门弟子，承我师傅的衣钵，算得很准的。不信我给你算一卦？”
　　根本没听说过。
　　时卿刚想拒绝，她不信这些歪门邪道，就看见乔一方捏起双指，有模有样地摆起了神仙架子。
　　“有了！”
　　乔一方旋即睁开眼睛，他手中的八角罗盘还真拨转方向，指向了正北方，“你的贵人就在……”
　　“前面！”
　　乔一方偷偷摸摸地站起身，正想看一眼坐在时卿前面座位上的人长什么模样。
　　不料大巴车一个急刹，差点让他摔了出去。乔一方重重地往前一撞，胸口跟背椅来了个亲密接触。
　　与此同时，在他侧前方环臂抱手、阖眼休息的男人听见动静，也睁开眼睛，循声看了过来。
                    
