　　顾雪澜脸上的神色很寡淡，平静得仿佛面对的只是一群陌生的客人，面对丁旋凯的故意羞辱，也波澜不惊。
　　顾雪澜拿着一壶茶水走过去，给丁旋凯倒茶。
　　丁旋凯瞅他这副死人脸就气不打一出来，明明身份要比顾雪澜这一个服务生高贵许多，可在内心的作祟和较劲中，他就总觉得顾雪澜是存心给他找不痛快，指不定在心里是怎么辱骂他的。
　　丁旋凯故意用手肘撞了下顾雪澜，想让他把事情搞砸，好找机会发难。没想到，顾雪澜倒的茶是洒了，但全洒在了他的身上。
　　这茶还热烫着，顿时激得丁旋凯窜了起来，忍痛倒嘶一口凉气，怒斥道：“你是不是故意的！”
　　“抱歉。”
　　顾雪澜还是一脸的镇静，拿过旁边的餐巾要帮丁旋凯擦，被他一把挥开了手。顾雪澜这才抬起头，重新看向他。
　　“谁要你擦？”丁旋凯气得满脸涨红，却不好当众动粗，只好用言语狠狠的羞辱顾雪澜，“你知道这件衣服多少钱吗？你在这里打工三个月都未必买得起！”
　　知道丁旋凯是故意找茬，顾雪澜未置一词替自己辩驳，低眉顺眼的承受着他的怒火，想以此息事宁人。
　　但丁旋凯明显是想整顾雪澜，他趾高气扬的说：“找你们经理过来，我要让你们经理给我赔礼道歉。”
　　顾雪澜掀起眼皮，看了他一眼，没说什么，动身往包厢外走去。
　　丁旋凯见顾雪澜听话，心中的怒火微微压下了些。他翘着唇角，又摆出一副看好戏的模样。
　　正当顾雪澜要拉开门的时候，时卿走过去握住了他的手腕。
　　顾雪澜眉心微动，眼眸里透着一丝疑惑，黑白分明的眼睛望了过来。
　　“你不用去。”
　　时卿把顾雪澜拉到自己身边，主动往前站，对着丁旋凯说：“刚才不小心的人可不是他。非要分出个是非对错的话，也可以调监控出来看看。你说对吧，丁同学？”
　　丁旋凯抬头看了一眼角落里正对着自己的监控，脸色不由变得难看起来，从紧闭的牙关里挤出一丝恶狠狠的笑，“……顾同学说的是。大家都是同学，他跟我道个歉，我也不会计较这么多。”
　　时卿看出了丁旋凯的不怀好意，直白道：“他已经跟你道过歉了，你还想让他怎么给你道歉？”
　　“不跪下道歉，怎么有诚意……”
　　丁旋凯的话还没说完，就惊呼着啊了一声，“顾时卿！”
　　时卿把手里的空玻璃杯放回桌面，冷声说：“这歉我替他道了，丁同学还满意吗？”
　　“你——”
　　她说的道歉，就是又倒了他一身水？
　　丁旋凯怒不可遏的指着时卿，咬牙气得发抖。
　　时卿没再看丁旋凯脸上的表情，转身握住顾雪澜的手腕，拉开包厢的门便往外走出去。反正她跟丁旋凯的粱子已经结下了，多这一桩也无所谓。
　　她可见不得顾雪澜受这种窝囊气。
　　走廊里簌簌的冷气吹过来，顾雪澜发热得懵住的头脑稍微清醒了些。他看着少女坚定利落的背影，有总似曾相识的感觉。
                    
