　　“顾雪澜，你把话说清楚。”
　　时卿皱起眉，不解的问：“什么叫不要再救你？”
　　“……”
　　顾雪澜一时间没有回应，隔着手机，只能听到他略微压抑的沉闷呼吸声。
　　过了许久，顾雪澜似乎是冷静了下来，他声音平静的开口说：“顾时卿，我的世界是假的，我也是假的。这些，你不是一开始就知道吗？”
　　“什么真的假的……”时卿不理解顾雪澜在胡言乱语些什么。可能他作为一个漫画角色，突然来到所谓的‘现实世界’一时间是有些接受不了。
　　但要较起真来，可能他现在认知到的‘现实世界’也不是真的。
　　时卿说：“顾雪澜，我不管你现在能不能接受，总之，你既然来到了我的世界，就在我的世界里好好待着。我现在照顾不到你，你就不要惹超出我能力范围之外的事情了。至于我，我会想办法回去的，好吗？”
　　没等顾雪澜有回应，时卿接着说：“现在不如担心一下，要是挂断了这通电话，我还能联系上你吗？”
　　“……”顾雪澜握着手机，有些哑然，更不知道该不该说她太乐观了一点。
　　不过，也许一切是他想得太复杂了。
　　他如果阻止了之前发生过的事情，那么他就不可能来到她的世界。可要是她回不来呢？
　　顾雪澜无法承担这样的后果。
　　“顾时卿……”
　　顾雪澜想要再将话题提起，却突然听到一阵电话的忙音，让他怔怔的愣在了原地，连到嘴边的话也顿时哑然无声。
　　时卿听到这一阵忙音人也有些懵，她试着重新将通话拨回去，回应她的只有一道甜美的女音：“尊敬的客户您好，您的账户已欠费，请及时缴费……”
　　时卿：“……”
　　堂堂顾氏集团的千金，怎么不交话费啊！！
　　时卿不知道她这边能不能把话费缴上，正登上充值页面准备缴费，手机里进来一条新的短信。
　　[您已成功缴费，账户余额目前剩余¥95.45。如有疑问，请致电10**6。]
　　栓Q，这位好心人！
　　时卿刚看完这条短信，顾雪澜的通话立刻拨打了进来。
　　时卿接起后，还能听到顾雪澜的声音。看来，他们可以通过手机联系。
　　除此之外，时卿还发现她不止能跟顾雪澜联系，她也能收到原主责编的消息，以及网上的头条新闻。
　　她的手机……跟她一起穿了。
　　这算不算得上一种bug？
　　能随时随地联系上顾雪澜，时卿对目前的情况也放心多了。
　　“顾雪澜，学校那边麻烦你帮我去请个假。我父亲那边，我到时候会找个理由说我离家出走散心去了什么的……”
　　时卿决定叛逆到底，嘱咐道：“重点是要稳住我父亲的情绪。”
　　“顾叔今早出差了。他本来是想让我等你起来后，再告诉你的。”顾雪澜说。
　　时卿了然：“哦……”
　　那可真是太好了。
　　顾父向来出差少则一周，多则半个月。
　　如果时卿到时候还没穿回来，那等顾父回来，再刺激他老人家好了。
                    
