　　时卿觉得这么装下去，耗神费力的，她有点吃亏。要趁顾雪澜发现之前，先向他捞一笔好处费。
　　“顾雪澜。”时卿叫他。
　　“嗯？”
　　顾雪澜微微侧过头，好看的黑眸看向她。
　　“跟你商量件事呗？”
　　看见少女笑意盈盈的脸，顾雪澜有瞬间的思考丧失，他略微有些不自然的偏开视线，轻轻的“嗯”一声。
　　“你说。”
　　“要是期中考试，我能进年级前三十，你能答应我一个条件吗？”
　　时卿还是记得她要刷好感的，不找点机会相处，怎么培养感情！
　　“前二十。”顾雪澜淡声说。
　　“啊？”
　　时卿说前三十已经是在设定水平里的拔高了，顾雪澜还给她提升难度，是对他的教学太自信了，还是太相信她了？
　　难道顾雪澜看出她是装的了？
　　无所谓，她会控分。
　　“好，那就这么说定了。”
　　时卿一口答应下来，又眨了眨眼睛，略带期许的问：“什么条件都可以吗？”
　　顾雪澜将视线转回去，看到少女神采奕奕的模样，也忍不住悄悄地上扬起唇角，近乎鬼迷心窍的开口，“嗯……什么条件都可以。”
　　见顾雪澜这么不设防，时卿都不好意思坑他了。
　　“顾雪澜，你人可真好。”
　　“……”
　　顾雪澜的脸慢慢红起来。
　　他人好不是要这么夸的。
　　到点放学，时卿跟顾雪澜说再见后，就按照地址来到了那家棋馆。
　　这家棋馆在一条水泥巷子里，一路进去还挺热闹的，有小贩占道在卖吃的，也有大爷在拐角的槐花树下下象棋。
　　时卿路过时，有样学样地背着手在旁围观了一会儿。
　　看不懂。
　　抬头对上一个大爷奇怪的眼神，时卿在墨镜后的眼睛眨了眨，若无其事地迈出脚步，往不远处的棋馆走。
　　上面的牌匾写着——四方棋馆。
　　在漫画里有特意出现过这个分镜，时卿基本可以确定顾雪澜让她来的就是这里。
　　聚集在四方棋馆里的，都是附近的围棋爱好者，以老年人居多。
　　这是个祖传棋馆，翻新之后，装潢还不错，主要是夏天有空调和茶水。
　　老板是个高瘦尖脸的年轻小伙，叫林吉，通常大家都叫他‘小林老板’。
　　“哎，小妹妹，你是要下棋吗？”
　　林吉拦下她，指了指旁边的付款码，露出笑脸道：“一个小时五块，先付后进。”
　　时卿将打量环境的视线收回来，目光在林吉脸上短暂的停留两秒，找出手机扫码付钱。
　　听到支付到账的声音，林吉热情的从前台出来，伸手招揽着迎她进门，主动问：“小妹妹，你现在学到什么程度了？来这里是就想找个棋友交流切磋一下，还是慕名而来的？”
　　时卿转过头，“慕名而来？”
　　林吉没听出她话里的反问，以为是她的回答，转回身到前台拿了个本子，兀自道：“你要是来找我们‘四方先生’的话，先在这里留个联系方式吧。他最近没怎么有时间过来，他来了的话，我到时候可以提前给你打电话。”
                    
