　　见李铮还站在原地，时卿问他：“你还有事？”
　　“没、没……”
　　李铮摇摇头，忙不迭地退回门口，贴心地给他俩关了门，还忍不住松了一口气。
　　气氛似乎沉默了一瞬，但很快，时卿就若无其事地往回走。
　　好在时卿上次随机应变的撇清了关系，在李铮走后，顾雪澜也没表现出要追根究底的反应。
　　经过这么一撞破，李铮觉得这是了不得的大事。作为好哥们，他自然要帮着瞒下来，还识趣地不去做电灯泡。
　　以至于有这么一段时间，时卿都感觉李铮是不是需要去看眼科，不然老朝她挤眉弄眼什么？
　　眼睛不舒服？
　　李老妈子：“……”
　　时卿的日子就在练棋、补课中度过。
　　期中考试很快就到了。
　　时卿胸有成竹的从考场出来，正准备去找顾雪澜，看见一个留着西瓜头发型的男生朝自己奔过来。
　　“社长！”
　　时卿足足有几秒钟才反应过来。他是在叫自己。
　　西瓜头停在她面前，气喘吁吁道：“有人来踢馆了！我们都应付不过来，江师兄这才让我们过来找你的。”
　　经过男生的这么一提醒，时卿想起来是有这么一个情节了。
　　大概是隔壁高中的围棋社新社长上任，逐校踢馆，无一败绩。气焰正盛之时，就想来市高碰碰顾雪澜这尊坐镇的大佛，看看有没有传闻里的那么神乎其技。
　　“那我去看看吧。”
　　别人都到了跟前，这种临危受命的事，哪怕是块烫手的山芋，时卿也不得不去收拾烂摊子。
　　时卿跟着西瓜头一起去围棋社。路上，西瓜头嘴巴不停：“社长，你可要赢下来，好好替我们出气啊！你是不知道他们说话多难听，不仅骂了江师兄，还跟我们打赌，输了到校门喊‘我是废物’。”
　　时卿迟疑了一下，“这个……你们也答应了？”
　　西瓜头被反问得愣了愣，琢磨不透时卿的情绪，吞吞吐吐道：“这不是知道社长你今天在学校吗……”
　　“要是社长你不在，我们也不会答应得这么草率。”西瓜头不好意思的一笑。
　　时卿：“……”
　　敢情不止是树大招风，还有一群小兔崽子狐假虎威。
　　时卿跟西瓜头到场时，对方围棋社的社长正坐在椅子上哈哈大笑，江安等人站在另一头面色白得难看。
　　“顾社长！”
　　有人见到他们进来，立刻看救星般迎上来。
　　随着话音落下，对方围棋社社长的笑声也戛然而止。
　　时卿对着自己人点点头，算是打过招呼，朝棋台的方向走去，拉开椅子在对面落座。
　　“没想到顾社长今天在学校啊！能让顾社长抽空来跟我们对弈，可真是我们的荣幸啊……”
　　听到对方的阴阳怪气，时卿也没跟他计较，平静的开口说：“直接开始吧，我赶时间。”
　　她来围棋社的事，还没来得及跟顾雪澜说呢。
　　没在时卿身上看到该有的反应，对方社长不免气得冷哼一声，反笑道：“我们有这么多人来请顾社长指点，顾社长又既然赶时间，不如就同时与我们一起对弈吧？毕竟您是大忙人，这样还节省时间不是？”
                    
