　　“是啊。”
　　兰姐点头，“那我下次再跟你一起去。”
　　时卿：“嗯。”
　　“小卿啊……”见时卿要往屋里走，兰姐又出声叫住她。
　　时卿转过头，问：“怎么了？”
　　兰姐嗫嚅道：“你要是有什么事，都可以跟姐说的。往后，我们是一家人。”
　　时卿盯着兰姐的眼睛静静的看了几秒，看出里面坚定的神情，好似乌云遮月也掩藏不住其中的锋芒。
　　“行。”
　　时卿仍旧双手揣在自己的兜兜里，似随意地轻声应一句。而后也没多说什么，直接走进了屋里。
　　兰姐有点琢磨不透时卿的心思，但知道这小姑娘说一不二，她答应的事情，多半不会反悔。
　　兰姐松开搓动的双手，总算在心底松一口气。
　　…
　　隔天，天还没完全亮透，时卿已经出门了。
　　主要是她不早点出发不行，林家村实在是穷村僻壤，离镇上有段距离。
　　骑自行车都得一个多小时，徒步怎么着也得三个多小时。
　　晚点出发，她事情还没干完，可能太阳又要下山了。
　　时卿去镇上也没什么大事要做，就是随便逛逛，了解一下背设。
　　主要逛的是药店。
　　不过整个镇上没几家，没怎么花时间，她就逛完了。
　　唯一的意外惊喜，大概就是从药店老板那里问到，附近是有个药厂的。
　　这一个镇里只保留有一个药厂。
　　他们这地方小，这药厂规模也比较小。
　　时卿擅长的领域是生物制药，自然是打算从熟悉的地方入手。
　　何况这个年代太落后了。
　　哪怕是一些常见的普通药，也属于凤毛麟角。
　　时卿踩完点，打算下次再来一趟。她得准备点东西，不然别人得冤枉她是诈骗的！
　　时卿出来前，兰姐把昨天许青柏给的五块钱让她带在身上，要买什么，她自己安排，很是信任。
　　时卿买了些生活用品，特意让老板给她找了个编织袋装，主要是好扛。
　　扛不动了，半路还能拖着走会儿。
　　此刻，买完东西，时间已经快到下午三四点。时卿实在是饿了，坐在街头啃一个凉掉的玉米棒子。
　　还是家里带的。
　　这生活太苦了！
　　在连自行车都是奢侈品的年代里，街上来往辆摩托车已经备受瞩目。
　　路过的众人穿的要么是深色工农服，要么是村里土气吧啦的大花袄。
　　听到汽车引擎声，抬头冷不丁的看见对面的街道旁，停着辆黑色的老爷式轿车。
　　坐在车里的少年穿着件白衬衫，单手支着侧脸，神情浅淡。
　　目光随意的转过来，隔着擦得透亮的车窗，能看清他那张清隽端方的面孔，漆眸如星。
　　格格不入得，仿佛他们不属于同一个世界。
　　时卿：“……”
　　【叮！前方发现特殊NPC——宋昭南。刷满好感度，即可离开此次游戏副本哦~】
　　自从进到这个位面，时卿很久没听见系统有动静了，让她都怀疑那小东西死了！！
　　幺零零：【……】呸呸呸！
　　它最多下岗，哪来的死不死！
　　【姐姐，特殊NPC在那边，你走什么啊？】
　　见时卿拖着编织袋，头也不回地往反方向走，幺零零不理解的出声道。
　　“哦。”
　　时卿淡淡的应一声，不理它，接着往前走。
　　养不起。
　　不要了。
　　一看就是个花钱玩意儿，手里啃的玉米都不香了！！
                    
