　　“嗯。”
　　时卿确实动手了，当时在场还有人，她不好多做辩驳，索性点头。
　　校长也不打算偏袒谁，开口说：“既然这样，那就按照校规处理吧。”
　　“校长！”
　　双方家长还都想要为自家孩子求情，校长打断道：“黄主任，这事交给你了。”
　　“校长，您放心。”
　　教导主任强颜欢笑地点点头，接过这个烫手的山芋。
　　按照校规，这件事最后的处理结果是让丁旋凯休学降级，给时卿记过。要是在处分期限内表现良好，或者为校获得重大荣誉，她的记过可以申请撤销。
　　当然，她也逃不过要写检讨书。
　　时卿保证自己以后一定不动手。
　　这场闹剧散场，他们从办公室里出来，外面走廊里的学生已经进教室上课了。
　　有着教导主任和李父镇场，丁母也不敢再滋事，只能领着丁旋凯回去。
　　李父送时卿回教室时，站在后门口，顺势还抓到了正在抽屉里看漫画书的李峥，顿时气得要冒胡茬。
　　李父不好打扰老师上课，只好憋着一肚子的气离开。
　　看他回去不好好教训这个逆子！
　　时卿一回到位置上，就与顾雪澜的目光相触。
　　“怎么了？”
　　时卿压低声音问：“我脸上有东西？”
　　顾雪澜黑白分明的眼睛看过来，盯着她看了一会儿，又平静的将目光转了回去，看向黑板听讲。
　　仿佛是从未有过半点分心的好学生。
　　时卿还是从他紧绷的侧脸上，看出了他微妙的情绪变化。
　　她不是很确定的问：“顾雪澜，你在生气吗？”
　　“没有。”
　　顾雪澜低头在草稿纸上演算着物理题，淡声否认。
　　他这还不是在闹脾气吗？
　　时卿又不是瞎。
　　因为在上课，时卿不好太过嚣张，光明正大的哄人。她在书包里摸了一圈，找到块巧克力在递给他。
　　“给你。”
　　看见桌下伸过来的手，顾雪澜的笔尖一顿。
　　他掀起眼睫，望过去。
　　少女的手心白皙干净，指节纤细，金箔纸裹出的巧克力像是闪光的宝藏。
　　“顾雪澜，你别生气了。”
　　她明明没有靠过来，这低声细语却好似落在他的耳畔，如同羽毛般撩拨着心扉，让顾雪澜的耳尖瞬间红了起来。
　　“嗯。”
　　顾雪澜遮掩的轻应一声，从时卿手里拿走那块巧克力，没再看她。
　　时卿：“……”
　　都说拿人手短，他怎么还是一副臭脸？
　　算了，她还是不要计较了。
　　时卿正打算把手收回去，又突然被顾雪澜抓住了指尖，“疼吗？”
　　“什么？”时卿歪头。
　　“手。”
　　顾雪澜言简意赅。
　　“噢——”见他微微拧起眉，时卿恍然，“不疼。”
　　得到答复，顾雪澜却还是冷着一张脸。
　　时卿突然生起了一丝逗弄他的意思，指尖在他的掌心里轻轻的剐蹭了两下，小声道：“顾同学，你这样会很容易让人误会的。”
　　顾雪澜如过电般地收紧手指，却没有立刻松手。
　　他脸上的神情极淡，“误会什么？”
　　时卿笑了笑，说：“在课上偷偷谈恋爱。”
                    
