　　对方社长放低姿态，明显是想浑水摸鱼，避过这一茬，哪料又被人刻意提起。
　　这话已经放出去了，要是临时反悔，传出去就是面子里子都丢了。
　　对方社长看向江安的眼神里不免闪过一丝凌厉，转头看到时卿，又不得不笑脸相迎，不甘的把话咽回肚子里，带着社团里的其他人离开。
　　“走。”
　　西瓜头望着这群人吃瘪的样子，想起他们趾高气扬的进来，现在一个个夹着尾巴灰溜溜地离开，不由得心中一阵爽快，悄悄给江安竖了大拇指。
　　顾社长和江师兄就是靠谱啊！
　　围棋社的人吵吵嚷嚷地要到校门口看热闹。时卿不打算凑这个热闹，特意走在人群后面，趁没人关注她时，朝着反方向的教学楼走去。
　　现在考完期中考试，学生们跟被解放的鸽子似的，教学楼里早已人去楼空，只剩下堆在走廊里零零散散还没搬进教室的书本。
　　顾雪澜帮她把课桌和书搬了回来，刚整理好，放在校裤里的手机震了一下。
　　有消息进来。
　　顾雪澜带手机是为了方便看兼职的排班信息，现下并不是搭档的换班消息，而是四方棋馆的小林老板。
　　【四方棋馆-小林：你最近什么时候有空过来？找你下棋的人快满三页了！你再不来，我可没办法交代了。】
　　顾雪澜看着手机上的消息，单手撑在桌面上，侧脸的情绪很淡。修长漂亮的手指不紧不慢地点在屏幕上。
　　【顾雪澜：过两天吧。要上班。】
　　聊天框上还显示着“正在输入中”，然而很快对方就秒回过来。
　　【四方棋馆-小林：好哥哥，你快抽空过来吧。你可是我棋馆的头牌，要是没了你，我这棋馆慕名来的人得少一半。】
　　【四方棋馆-小林：后天！后天必须来，我给你双倍工资！】
　　顾雪澜看着某两个字，眼皮不由得预感不好的跳了两下。他对小林老板也算有些了解，是个精明又抠门的雇主，能给他付双倍工资，说明别人许了更多的好处。
　　作为打工人的顾雪澜，向来是不会共情资本家的。
　　【顾雪澜：三倍。】
　　【四方棋馆-小林：……行。】
　　谈妥薪资，顾雪澜刚要把手机收起来，又看到对方发来一条新消息。
　　【四方棋馆-小林：话说棋馆里最近来了个女孩子，下棋的路数风格跟你可像一个模子里刻出来的。你是不是背着我，偷偷在外面收徒弟了？】
　　顾雪澜看着这条消息，微微发愣。
　　他不明白这种短暂的迟疑来自哪里，可能的确有些引人错愕。顾雪澜回过神，很快的给出回复。
　　【顾雪澜：没有。】
　　小林老板又给他发来了一条新消息，但是时卿正好出现在顾雪澜的余光里，顾雪澜就没有再回，摁灭了屏幕，转身抬头望向她。
　　在顾雪澜开口询问前，时卿主动说：“刚才围棋社那边有点事儿，我过去处理了一下。你等我很久了吗？”
　　顾雪澜摇头，微笑道：“没有。”
                    
