　　车行派来的司机是个理着平头的年轻小伙子。
　　从他开车进林家村，坐在车里就一直被村民用好奇的目光打量，早就坐不住了。
　　现在看到雇主出来，便立刻下车殷勤地迎上去，接过时卿手里的藤编箱，笑呵呵的放进后备箱里。
　　村长站在一旁目瞪口呆的问：“卿丫头，你哪来的这么多钱？”还租起车来了！
　　“镇上的药厂聘我去做顾问了。”
　　时卿回答得简单，村长却觉得这件事并没有那么简单。
　　原主从小到大都生活在林家村，虽然识些字，但也没有什么大本事。
　　怎么就突然被镇上的药厂聘去做顾问了？
　　对于北林镇上的那个药厂，村长还算略有耳闻。
　　是家私营厂，听说上面的大老板是申城的一个富商。
　　村长狐疑的看一眼小司机，担忧的问：“卿丫头，你该不会是被人骗了吧？”
　　“村长，你别担心了。”
　　时卿没打算再多解释，简洁道：“到时候，我会带瓶二锅头来看你的。”
　　唉……
　　他是在乎那瓶二锅头的人吗？
　　见他们已经坐进车里，准备出发。村长也不好耽误人家的行程，只好叮嘱道：“去了外面，好好做人，脚踏实地，不要丢了我们林家村的脸面！”
　　每个被送出村的人，村长都是如此叮嘱他们的。
　　在外面混得好不好，都是其次。做人的本心不能丢，万事还得是问心无愧！
　　“知道了。”
　　时卿在车窗里冲村长招手，“村长，下次见！”
　　村长微笑着目送他们。本以为时卿的话，只是随口一说。没想到，数月之后，她还真带着人回来了。
　　这林家村也开始发生了翻天覆地的变化。
　　…
　　头一回坐车去镇上，兰姐的心情始终雀跃得不行，眼睛睁得大大的，望着沿路的风景。
　　车停在一栋旧居民楼下。
　　还有小孩在水泥地上踢皮球。
　　兰姐好奇的打量着四周绿树掩映的环境，回头问时卿：“我们往后就住在这里？”
　　时卿也向窗外看了一眼，回道：“暂时住这里。”
　　以后有钱了，肯定会搬到更好的地方。
　　这套房子是药厂给她安排的。
　　兰姐略有失落地点了点头，但她安慰着自己，马上又欣喜了起来。
　　在兰姐看来，这里可比她们在村里住的泥胚房好多了。
　　虽说不能长久的住在这里，只是暂时住进去，也足够兰姐高兴好一阵了。
　　小司机帮他们把行李从后备箱拿出来，放在地上，上前客气的问道：“姐，你们的东西都在这了，那我先走了？”
　　“嗯，谢谢。”
　　时卿道谢过后，弯腰打算去拿行李。
　　时卿没什么东西，就一个箱子。
　　宋昭南更是，时卿几乎就没给他收拾什么，想着下午就带他们去商场买衣服。
　　“我帮你拿。”
　　“好。”
　　听到宋昭南这么主动的出声，时卿索性就把手里的箱子递给他，牵着他的另一只手，带着他和兰姐上楼。
　　这套房子是个三室两厅，外加一个阳台。
　　每个房间的面积虽然不大，但里面的基本家具都一应俱全，也算是麻雀虽小，五脏俱全。
                    
