　　时卿找了个不显眼的地方蹲着，津津有味的看着那伙人在对面的街上对峙。期间，时不时能听见对面的怒骂。
　　“让你们能做主的人出来！”
　　“就你们还想见我们老大啊？上次给你们的教训还不够吗？在仓库的时候，你们可不是这么求饶的！”
　　“提醒一下，可是有人吓得尿裤子了……”
　　时卿竖起耳朵，聚精会神的听着不远处传来的八卦。她的视线在丁旋凯那伙人的身上巡视，似乎是在确定到底是谁闹出了笑话。
　　忽地，黑色的身影笼罩住上方的灯光。时卿抬起头，望上去，是一张五官极其好看的脸。顾雪澜抿着唇，微微低头与她对视，敛下的睫羽上沾着暖金的光泽。一瞬间热闹的喧嚣仿佛远去，只剩下他身后无垠的夜色。
　　“你……”
　　顾雪澜刚启唇，还没问出要说的话，就被时卿握住手，不由分说地拉着他往安静的小巷里跑。
　　顾雪澜跟着她跑了有一会儿，才停下来。他们已经跑到另一条街上了。
　　等气息稍微匀稳，顾雪澜才问她：“你刚才蹲在那里做什么？”
　　当然是看热闹啊！
　　可这话，时卿不好跟顾雪澜说，她应付着回：“没什么。”
　　时卿上下打量了顾雪澜一眼，转移话题问：“你怎么也在这里？”
　　“打工。”
　　顾雪澜回答的简单。他的目光停留在时卿的脸上，似乎是想从中看出她的真实情绪。确定时卿没有任何哭过的痕迹，顾雪澜不由地暗自松一口气。
　　见时卿疑惑的扬眉，顾雪澜补充说：“回家，正好路过。”
　　“噢——”
　　时卿相信他的说辞了。
　　毕竟顾雪澜不止一次说过，他放学后会去打工。
　　时卿问：“你打工的地方就在这附近吗？”
　　“嗯。”
　　顾雪澜以为时卿会继续深问下去，没想到她又换了别的话题，“顾雪澜，你吃过晚饭了吗？”
　　顾雪澜低头看了一眼腕表的时间，确认现在快到晚上九点半了。面对还笑意盈盈，浑然没有自觉性的少女，他不太赞同的蹙起眉，微抿着唇说：“吃过了。”
　　“那你陪我去吃宵夜。”
　　时卿没给顾雪澜拒绝的机会，拉过他的手腕，就带着顾雪澜混入热闹的夜市里。
　　顾雪澜被时卿扯得踉跄了一步，他微启着唇想要说点什么，最后又深深的将薄唇抿成了直线，好脾气地跟上她的脚步。
　　时卿顺路买了点小吃，让顾雪澜先帮她拿着。最后七拐八拐的，带着他进了一家菜馆子，点了份猪肚鸡汤。
　　顾雪澜欲言又止：“这个点……”
　　喝鸡汤是不是有点太油腻了？
　　“养生。”
　　时卿脸不红，心不跳的舀汤。
　　顾雪澜：“……”
　　她要是真的会养生，就不会晚上九点半还不吃晚饭。
　　时卿不止给自己舀，还给顾雪澜舀了一碗，并且面不改色的放出豪言壮语：“不喝完谁也不准回去。”
　　顾雪澜：“……”
　　知道的人以为他们是在喝汤。
　　不知道还以为他们在喝酒。
　　不醉不归是吧？
　　那怕是要一辈子不着家了。
                    
