　　时卿没有想到现在会在这里看见他，微弯起笑眼，抬头问：“你怎么提前过来了？学校那边给你批假了？”
　　“嗯。”
　　顾雪澜沉声着应，仿佛被她愉悦的情绪感染，他看起来显得有些冷硬的眉目也变得柔和起来。
　　“你用什么理由请假的？”时卿有点好奇，顾雪澜用了什么理由，才让老班给他放行。
　　“病假。”
　　顾雪澜低着头，面色不改的回。在略显昏暗的通道里，上方的墙灯投射着荧蓝色的光，打在他挺直的鼻梁上。虽然看不出他的脸色，却能察觉出他可没有任何病气的无精打采。
　　“噢……”
　　时卿要去洗手间，让顾雪澜在这里等她一下。
　　临走前，时卿还刻意地停留了一会儿，发现顾雪澜没有发问的意思，才放心地走开。
　　看来，刚才的事，他是没看见。
　　顾雪澜的确刚到场不久。他从少人的通道走进体育馆，正准备给时卿发消息，没想到她就出现在了面前。
　　顾雪澜听话地站在原地等她，没过多久，时卿就从通道的另一头重新走了回来。
　　带着顾雪澜一起去找于老师回酒店。
　　在于老师的印象里，除了围棋，“她”对人就没有上心过的时候。
　　现在看见时卿这么照顾地给人安排住宿，又特意嘱咐帮忙办会场通行证，于老师不由在上车前，找到机会偷偷问她：“这是你同学？”
　　“嗯。”
　　时卿实诚地点头。
　　于老师又狐疑的望了几眼，“你们就没点儿别的关系？”
　　时卿也顺着视线看向顾雪澜，回头说：“同桌。”
　　于老师：“……”
　　不信。
　　信不了一点。
　　于老师拍拍她的肩膀，语重心长的说：“小卿啊，除了围棋，有点别的爱好也是正常的。”
　　时卿好似听懂了这含蓄的意味，好似又没有。对上她澈黑的眼睛，反而是于老师有点理亏。
　　有种教坏学生的感觉。
　　算了，不说了。
　　于老师自觉地落座副驾驶，把后面的空间留给他们，还很贴心地给他们递矿泉水。
　　“外面天气有点热，先喝点水。”
　　“谢谢。”
　　顾雪澜道谢接过瓶子，边拧开瓶盖，边佯装漫不经心的问：“你们前面在聊什么？”
　　时卿如实相告：“于老师说，除了围棋，我别的爱好是你。”
　　“咳、咳咳……”
　　顾雪澜刚把水瓶放到唇边，一口水还没喝，就被呛得脸色通红。
　　他惊诧的抬头看向两位当事人，时卿没什么反应，面色如常，坐在前面的于老师朝他笑得一脸尴尬。
　　顾雪澜：“……”
　　好似进了狼窝。
　　他甚至想到了一句话：上梁不正下梁歪。
　　接下来的几天时卿都有被安排的棋赛，对手不弱，对局的强度很高，在两小时到六小时不等。
　　回到酒店，还有棋社的老师远程跟她复盘白天的棋局。
　　忙得没有时间悲伤春秋。
　　唯一让时卿感到决赛和平时对局的最大不同，就是她一出来，那些快要闪瞎眼的白色灯光。
　　除此之外，没有任何不一样。
　　她能看见突然出现的那块透蓝色的面板上，显示着：【您已完成本漫画的指定任务。】
　　然后……
　　就没有然后了。
　　她没有回到另一个世界。
　　时卿略微有些茫然的站在原地，面对着这些快要怼到她脸上的话筒，听到于老师的声音：“哎，大家先让让啊！”
                    
