　　时卿盯着那两桶泡面看了几眼，还是控制不住这具身体的生理性反胃，没忍住干呕了两声。
　　算了，出去吃吧。
　　时卿有气无力地从床上爬起来，随意地裹了件外套出门。
　　拉开老旧的木门，再推开有些生锈的铁门，外面通道的墙壁上留着各种催债的红漆印，发灰的水泥地板上还飘落着不少广告传单，以及某些颜色小卡片，空气里充满着灰尘的潮湿发霉味。
　　时卿把下颌藏在外套的高衣领里，双手兜在口袋里埋头往前走，完全无视周遭混乱不堪的环境。
　　时卿倒不是为了装酷，纯粹是又饿又冷。她总算是知道为什么原主把自己密不透风的关在这么小的一个房间里了。
　　没钱开暖气。
　　下楼时，时卿还碰见了一个醉酒男人，坐靠在楼梯拐角，用着流里流气的眼神看她，朝她吹口哨。
　　好在是没有上前来找茬，时卿着实是没有心情，也没有精力应付他。
　　时卿从小巷子出来，低头看着手机里不超过一百块钱的余额，再看看面前的大排档小餐馆，还是毅然决然地踏了进去。
　　先吃完这一顿，下一顿再说吧。
　　不然，她就要当饿死鬼再投胎了。
　　餐馆里还算暖和的温度，以及热腾腾的火锅，成功缓解了她冻得僵硬不适的身体。
　　餐馆的电视里正在报道着“未来新星”集团的新款游戏产品，全沉浸式生存游戏——
　　《二十二日》。
　　顾名思义，就是在这个生存游戏里，存活二十二天。
　　这款游戏现在很火，很多主播都在玩。因为是全沉浸式游戏，游戏效果十分逼真，直播的热度也很高。
　　当然，直播热度高也是情有可原的。
　　这么一套游戏装备的价格不低，再加上与之匹配的直播设备，算下来也是一笔不小的开销，直接提高了不少主播和玩家入门的经济门槛。
　　再加上这款游戏属于副本式，服务器定期开放，每期只允许一百名玩家进入游戏。
　　每期间隔的时间，要看上一批玩家全部出游戏的时间。这又使得想玩这款游戏的玩家，不得不去官网领号。
　　这个领号也不是为了排队，而是好让官方摇号，随机抽取每期的幸运玩家，中奖堪比摇彩票。
　　能让官方这么有优越感，又不得不提到它的通关奖励金了。每个副本的通关奖金高达一千万。
　　由剩下的存活玩家一起瓜分。
　　每个副本只要出现通关玩家，就会结束此副本。
　　服务器下次开放，将会提供新副本。
　　游戏里的玩家可以选择单打独斗，也可以商量好了一起组队。
　　在正常的情况下，抱团取暖获胜的机率肯定要比单人作战高，但因为中后期反水的事情也常有发生，一些高玩干脆还是选择独来独往，省得在关键时候被背刺。
　　被抽中的玩家可以通过购买游戏装备，自行在家使用。也可以去官方线下的场地，免费体验使用。
　　这么一来，只要是去官网报名，被抽中了的玩家怎么看都占了便宜，自然让很多人的热情高涨。
                    
