　　这话说出来，你信吗？
　　反正宋昭南是不信的。
　　在宋昭南看来，她越是能说得这么理直气壮，那肯定是借口。她真正觊觎的应该是别的什么……
　　别的什么？
　　宋昭南轻轻牵动嘴角。他现在被人害成这样，一无所有，连眼睛都看不见。
　　宋昭南实在想不出，她还能从他身上讨到什么好处。
　　“你眼睛怎么了？”
　　时卿伸手在宋昭南眼前晃了晃，他漆黑漂亮的眼睛只是空洞的望着前方，没什么反应。
　　时卿刚才以为宋昭南是单纯不想理她，现在看来，他眼睛好像是出了什么问题。
　　“……”
　　宋昭南抿直唇角，又开始没了动静，失魂落魄地坐在那里，静穆得像是一尊雕塑。
　　忽然间，他感觉自己的手臂被人抱住，明明这样的暖意驱散了山中夜间的寒冷，宋昭南却格外敏感地缩了缩手，试图把自己的胳膊抽回来，“你做什么？”
　　“你很重的，我背不动。”时卿没放开抓着宋昭南胳膊的手，强行把他从地上拉起来。
　　宋昭南非要跟她反着来，时卿费了好大的力气才把他拽起来，往前拖着走，呼吸间都有点喘。
　　时卿皱了皱眉，干脆停下来，不满的说：“你能不能自己动动？你这样，我很累的。”
　　“……”
　　也不知道是她的话太有歧义，还是太过亲密的近距离接触，宋昭南的脸色一红，耳根隐隐有点发烫。
　　他把胳膊从她手里抽回来，撇清道：“我可以自己走。”
　　可宋昭南还没往前走两步，少女那双柔软的手臂又重新缠了上来，她的声音淡淡道，好似没有半点非分之想。
　　“你也不用逞强，扶着我点。不然你要是摔了，我还得想办法捞你起来。”
　　宋昭南：“……”
　　他现在有点信她刚才的话了。
　　图他。
　　…
　　她跟兰姐两个人住一间屋子，把宋昭南带回去并不合适。于是，时卿只好先把宋昭南送到阿福那里。
　　阿福是个留守儿童，家里只有一个奶奶。不过他爸妈外出打工，赚了不少钱，他们家的条件看起来还是挺好的。
　　最主要是有空置的房间。
　　“卿姐？”
　　阿福打开门，看见外面站着的俩个人影，顿时被吓一大跳，“大晚上的，你吓死我了！”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。懂？”
　　时卿一本正经的劝导，“我们要做个好人。”
　　信否？
　　否。
　　阿福真想让时卿发自肺腑的再重新说一遍，就是‘做个好人’这四个字。
　　然而阿福有点低估时卿，她这次真的亲身证明了‘她是个好人’，因为——
　　特么她捡了个人回来！还是个瞎子！
　　阿福听着时卿严肃认真的叮嘱他注意事项，一脸的茫然，不可思议的问：“你要我养他？”
　　时卿一巴掌就拍他脑袋上了，“想都别想。没说让你养，你养不起。”
　　她的。
　　阿福揉揉后脑勺，嗫嚅道：“那这瞎……这大哥先住我这几天？”
　　“嗯。”
　　时卿说：“过几天我带他去镇上。”
　　“这样啊……”
　　阿福又摸了摸脑袋，爽快道：“成。那他先住我这吧。我家里房间挺多的，就是有点灰，我先去收拾一下。”
　　时卿点头。
　　阿福收拾好房间，叫他们进来。时卿让阿福给她打来一盆水，开始准备帮宋昭南擦一擦身子。
                    
