　　“不长眼啊！”
　　相比于他们的震惊，当事人看见他们仿佛视若无睹，甚至打算就这么堂而皇之的从他们中间撞过去。
　　这对情侣同样住在这一层。
　　周隼显然是低估了这对情侣厚脸皮的程度，他面色一凝，身体下意识地做出撤步的动作。
　　有人握住他的手臂，将他拉到了旁边。
　　周隼侧过脸，看到时卿。他微怔了一秒，回过头，将薄唇抿成直线，伸手将她护在了身后，眸光泠然的盯着那对男女离开的身影。
　　周隼再转而看她，时卿已经极其淡定地走进了电梯里，伸手摁住开门键，问道：“你不走吗？”
　　“谢谢。”
　　人家女孩子遇见这样的小插曲都能显得如此波澜不惊，周隼就算有些洁癖，又哪有这么矫情。听到她说话，便大步踏进了电梯里。
　　电梯安静地下降着，他们几次相遇，周隼都能察觉到她不动声色的打量。
　　他以为时卿会趁这个机会搭讪，这样也好让周隼判断她的意图。可是，站在他身旁的女孩子完全没有开口的意思。
　　电梯直达大厅，时卿率先走了出去，径直往餐厅的方向走去。
　　周隼的目光随着她的离开，他才回过神，说不清楚这种在意感是由于判断失误带来的，还是其他原因。
　　周隼要外出，时卿要去吃饭，自然是不同路的。
　　她吃过东西，便回房间继续睡觉了。睡到一半，时卿听到隔壁传来摔东西和吵架的声音。
　　她试图用被子蒙过头顶，以此来让自己重新入睡，但隔壁明显没有停下来的趋势，并且从房间吵到了走廊，声音变得更加清晰。
　　时卿掀开被子，拿过手机一看，凌晨一点。
　　这绝对是扰民！！
　　她气冲冲地打开门，吵架的男女正好是在电梯间遇到的那对情侣。这真是前一秒还好得如胶似漆，后一秒就翻脸不认人了啊！
　　好在不用时卿“劝架”，已经有不耐烦的客人朝他们破口大骂，将这对没有公德心的情侣骂回了房间里，这场闹剧才总算消停。
　　关门前，时卿瞧了一眼对面纹丝不动的房门。
　　这是比她能沉得住气，还是根本没回来？
　　时卿无法判断周隼的去向，索性回房间继续睡她的春秋大梦了。奇怪的是，她在梦里回到了那颗巨型蘑菇下，重复了一遍当时的举止。不同的是，她走到周隼面前，弯腰吻了他。
　　醒过来时，时卿感觉喉咙里有轻微的磨砂感，很想喝水。或许这种梦的确会让人口干舌燥，她也没深想过多。
　　今日是旅游团的最后一天。如果想继续游玩，可以留在青栖镇。不想的话，可以跟着旅游团回去。
　　时卿不太确定跟着旅游团回去，是不是算作“中途退出”，不过，这不由让她想到了游戏范围。
　　时卿不打算今天跟着旅游团去景点闲逛了，她要租辆车，看看这个游戏范围到底有多大。
　　时卿出门时，又跟周隼打了照面。
　　他刚回来，似乎一夜未眠，微微敛着眼睫，看起来不是很精神。余光仅是瞥过她身上，周隼便刷卡进了房间。
                    
