　　吃完宵夜，顾雪澜要送她回家。
　　时卿抢先一步把话说出来，“你家在哪？我送你回去。”
　　顾雪澜差点被刚喝下的汤噎住，努力保持着淡定的笑容，尽量平静的说：“顾同学，我是个男生。”
　　“哦。”
　　时卿点点头，“我看得出来。”
　　“……”
　　顾雪澜轻轻的在心底叹一口气，他征询的问：“你要我送你回去吗？”
　　时卿原本想摇头，思考了几秒，又改变主意点了点头，“行，你跟我回家吧。”
　　顾雪澜：“……”
　　总有一种羊入虎口的感觉。
　　顾雪澜送她到家门口，就乘着出租车原路返回了。好像他再多停留一秒，就会被时卿留下来做‘压寨夫人’。
　　她有这么恐怖吗？
　　时卿沉默一会儿，觉得与其让自己憋屈，不如对别人发疯。她从书包里翻出手机，给另一个世界的顾雪澜打电话。
　　几乎是被秒接起。
　　一接通，顾雪澜就听见她的质问：“顾雪澜，你是不是对我有意见？”
　　“……”完全不知道是什么情况的顾雪澜，哪怕他仔细的回忆了几遍，也不知道哪里招惹到了她。
　　还完全不敢还嘴。
　　因为时卿上演了一出恶人先告状，让顾雪澜都没敢留她晚上加课练棋。时卿久违的睡了一个完整的觉。
　　过了两天，周末补课。
　　时卿让顾雪澜直接到家里来，反正他也算熟门熟路了。
　　门铃响时，时卿去给他开门。顾雪澜站在玄关处，目光往里看了看，看起来有些过分谨慎了。
　　于是，时卿把准备好的一次性拖鞋塞回去，往他面前扔了一双粉色蝴蝶结凉拖，“你穿这个吧。”
　　顾雪澜垂眸看了一眼地上的拖鞋，时卿如料的看到他脸上欲言又止的表情，坏心情一扫而光。
　　她又把鞋收了回去。
　　“你直接进来吧。”
　　看出是她的故意捉弄，顾雪澜如释重负般的微微叹气。
　　时卿给顾雪澜递水，发现顾雪澜正对着周围有些发怔。
　　“怎么了？”
　　顾雪澜摇了摇头，抿出一个笑容说：“只是觉得这里有些熟悉。”
　　时卿：“……”
　　能不熟悉吗？
　　这里的布置她可是一点也没换。
　　顾雪澜没有多在意这种熟悉感，把先前勾好的题目拿给她写。在连续看着时卿做了三道题后，他好看的眉毛渐渐皱起来。
　　顾雪澜问：“你其实不需要我帮你补课吧？”
　　时卿握笔的动作顿了一下。
　　“要的。”
　　她面色不改的说：“顾老师，没有你的话，这些作业我是不会写的。”
　　顾雪澜的脸蓦地一热。
　　她这话里是不是有歧义？
　　顾雪澜还没来得及深想下去，玄关处响起门铃声。
　　时卿走过去，看了一眼监控器，本来没想开门，奈何对方误以为她是没听见，持之以恒地继续摁门铃。
　　时卿只好开门。
　　“小卿卿~我妈让我给你送……”
　　李铮捧着一盘青团刚出现在门口，一眼就看到客厅里的顾雪澜，声音戛然而止，“你们——”
　　李铮忍住想要八卦的情绪，把盘子交给时卿，主动道：“我什么都没看到。”
　　时卿：“……”
　　别搞得跟什么现场一样。
　　他们只是单纯在写作业。
                    
