　　许青柏的声音里带着一丝颤抖，“林、林姑娘……你能把它拿远些吗？”
　　时卿：“……”
　　许青柏看起来人高马大的，没想到他会怕这种没三根手指粗的乌蛇。
　　时卿原本还想脱口而出的“加菜”，看他霎时发白的脸色，硬生生的噎了回去。
　　时卿挑着那条蛇，略有惋惜的转身走出院子，放回田里了。
　　兰姐想留他们吃晚饭，但她们的情况完全是心照不宣，目前连调料都没有，缺盐少油的，最多只能水煮几个玉米充饥，还是许青柏带过来的。
　　哪有拿别人的东西，招待别人的道理？
　　兰姐不好意思开口留人，只好略微局促地握着双手，站在旁边说谢谢。
　　许青柏倒是热心道：“我看你们缺的东西也挺多的，要不我明天再过来一趟？兰姐你们要是缺什么，到时候再跟我说。”
　　兰姐连忙摆手道：“这怎么好意思……”
　　“没事。”
　　许青柏露出微笑，善解人意的说：“林姑娘毕竟救了我们家二丫，我这做二哥的替她好好答谢一下，也是应该的，你们不用接受得这么为难。”
　　兰姐侧头看了一眼正坐在几块砖上，单手啃着玉米的时卿，四目相对，气氛略有尴尬。
　　兰姐眼中满满的感激，情绪顿时消散得差不多。
　　原本还以为这姑娘是个正经主儿，现在看来本质上可能跟二丫没多大区别。
　　还是个没怎么通人情世故的傻丫头！
　　兰姐很有担当地给自己背上了“大家长”的包袱，决定以后里外都好好操持着。
　　面对许青柏，兰姐自然迅速的充当起“门面”，笑道：“那就谢谢你了。”
　　“客气。”
　　许青柏点头过后，看天色已晚，没有久留，骑上自行车原路返程。
　　许青柏都走了，村长也不好一个人留在这里，传出去不知道要被村子里的人怎么诟病。
　　当然这些都是其次的，主要是村长实在是太怕自家媳妇了，再晚回去，非扒了他的皮不可。
　　估计回去之后，村长媳妇还会如往常一般，耳提面命，让村长不要趟这趟浑水。
　　打肿脸充胖子，当滥好人这种事，一两次就够折腾的了，村长总这么干，自家的日子还过不过得下去？
　　村长也知道这么个道理，不敢跟媳妇吵架。
　　不过村长临走前，还是叮嘱了一番，让她们以后出什么事，都可以来找他。
　　能帮得上的，他都帮。
　　令兰姐感动得事后在时卿跟前念叨了好一阵，简直跟之前判若两人。
　　时卿拿树枝撩拨着烟灰，把火给灭了，打断兰姐滔滔不绝的话道：“兰姐，我明天出去一趟。”
　　兰姐一顿，“去哪？”
　　“镇上。”
　　兰姐疑惑，“你去镇上做什么？”
　　时卿也不隐瞒，直接道：“赚点钱。”
　　除了村长倾囊而出的五毛钱私房钱，还有许青柏给的五块钱，她们身上是一分钱也没有的。
　　不想着怎么赚点钱，总不能以后去喝西北风吧？
　　“……”
　　兰姐微微愣了几秒，开口道：“我跟你一起去吧。”
　　“下次吧。”
　　时卿站起身，把双手插进衣服兜兜里，不得不说，山里夜晚真心风凉。
　　“我这次先去转转。许青柏不是说他明天还要来吗？”
                    
