　　时卿接着问：“你什么时候学的？在福利院？”
　　“嗯……”
　　顾雪澜未置可否的微笑，轻轻应了一声。
　　对于她的追问，自始至终，顾雪澜都没有表现出任何被冒犯的不耐烦。
　　“看来有很厉害的人教你。”
　　时卿不打算接着问下去了，想就此结束话题。
　　顾雪澜倒是很热情的说道：“我可以教你。如果你感兴趣的话，现在就可以。”
　　时卿反正闲着也没事干，干脆就答应了下来。
　　顾雪澜简单的拾掇好自己，才坐下来，从围棋规则开始向她介绍。
　　对于初学者而言，顾雪澜属实是一个非常好的入门导师。
　　他执棋的动作慢条斯理的优雅，白棋夹在指间，对着整盘棋局徐徐谋之，举手投足间难掩气质如雪的清冷之感。
　　在顾雪澜如同袅袅炊烟的温和嗓音中，时卿渐渐有了困意。
　　顾雪澜看出她撑着下颌有些意兴阑珊的模样，将手中捏着的白棋放回盒中，体贴入微的开口说：“今天就先到这里吧。”
　　“好。”
　　时卿起身跟顾雪澜道谢后，才离开他的房间。
　　直到她把门带上，顾雪澜一直上扬的唇角才渐渐收敛。
　　半倚在盛阳的飘窗边，他微垂着眼睫，一副若有所思的模样，黑眸里却是一片清明。
　　过于耀眼的阳光，让顾雪澜好似会羽化的天使。
　　…
　　顾父吃过午饭便离开家去公司忙工作了。
　　不知道是不是顾雪澜叮嘱过佣妈，过了用餐的傍晚，佣妈也没有像往常那样上楼敲时卿的门，她一觉睡醒已经是晚上七点多了。
　　时卿从楼上下来找吃的，没看见佣妈的身影，只有顾雪澜坐在客厅的沙发上，正在看着一本书。
　　察觉到她下楼，顾雪澜将搁在腿上的书本合上，朝她微笑，“你醒了？”
　　“嗯。”
　　时卿环顾四周，问他：“张妈呢？”
　　“我让她先回去了。”
　　顾雪澜耐心的答。不等时卿再开口，他主动站起身，往厨房的方向走，在靠近楼梯的地方停住脚步，抬头问她：“你想吃些什么？”
　　时卿没对顾雪澜要求太多，简单的说：“都可以。”
　　尽管时卿这么说，顾雪澜还是再次征询她的意见。
　　“那我就随便做一些了？”
　　“嗯。”
　　得到回应，顾雪澜才走进厨房里，看起来轻车熟路地开始准备食材。
　　时卿没什么事做，索性后脚也跟着走进厨房，拿着水杯站在顾雪澜身后，围观他做料理。
　　时卿边喝水，边看着他熟练的动作，忍不住问：“我不同意我爸给我找个哥哥后，他现在是打算给我找个全职管家？”
　　听到这样的话，顾雪澜的侧脸神情仍旧显得很平静，似乎没有什么情绪上的波澜。
　　只是微微停顿了下动作，转过头，带着他一贯礼貌的笑容说：“你不是打算让我当入赘女婿的吗？”
　　“咳咳……”
　　时卿完全没想到顾雪澜会提起这么一茬。
　　她以为顾雪澜是善解人意的，但这么看来，她似乎有些低估了顾雪澜的心机。
                    
