　　“那个……”
　　眼看前面就要到家，林书玄转回身，刚想跟时卿道谢。
　　可回过头，哪里还见她的身影。
　　时卿早溜了。
　　她有病才去当别人的保镖，还不收钱。
　　时卿回来，看见小平头他们还在原地等着她回来。
　　“林哑巴，呃……姐，你到底要我们做什么啊？”
　　小平头外号叫阿福，算是林家村的村霸了，平时没人敢乱招惹他们。
　　“跟我去上山挖点东西。”
　　时卿扫他们一眼，“工具你们回家拿。”她不提供。
　　提供不起。
　　阿福一头雾水，“拿什么？”
　　时卿思索几秒，“筐、锄头、铲子什么的，你们要是到时候想用手挖，我也没意见。”
　　听时卿这么说，阿福浑身一抖擞。
　　该不会是让他们去挖坟吧？
　　他们可没干过这种事啊！
　　“那个……姐，我们现在就去？”阿福不确定的问，“不等晚上？现在太引人注目了吧？”
　　时卿眉头一皱，诧异的睨着他们，“大晚上你们看得见？”
　　“看、看得见。”
　　阿福磕磕绊绊的说：“大白天的，看得太清，有点血腥，怕做噩梦。”
　　“？”
　　他们脑补了什么东东。
　　时卿干脆直说：“我让你们去山上帮我挖点草药，又不是让你们去挖个坑把自己埋了。”
　　“是这样啊……”
　　阿福瞬间逐笑颜开，哈哈笑道：“那我们现在没问题了，保证完成任务。”
　　时卿：“……”
　　他们的脑子确实不太灵光。
　　上回从山上下来，时卿路过的时候就看见不少有用的草药，都是药用价值很高的那种，而且遍山在长，随处可见。
　　看来这里的地理环境是很适合栽种这些草药的。
　　人多确实效率高。
　　只花了不到两个小时，满满几筐的草药就搬回了院子里。
　　兰姐不知道是什么情况，问她：“卿卿，你要这些做什么呀？”
　　兰姐更在意的是另一个问题。
　　兰姐拉过时卿的胳膊，小声的问：“他们不是你们村里的小混混吗？你怎么跟他们有来往了？”
　　“没事。”
　　时卿安抚兰姐，“他们以后就是看院子的。兰姐，你当他们不存在就好。”
　　阿福一伙人：“……”
　　他们都是村霸！
　　什么时候变成保镖了！
　　有没有问过他们的意见！还没有工钱！
　　兰姐可没觉得阿福他们面善，还是忍不住问：“卿卿，他们真会听你的话吗？”
　　“暂时会听吧。”
　　时卿也不敢打包票。
　　总之，最近听话就成。
　　过几天，时卿就要一直往镇上跑，她怕林雅珊那家子找过来闹事情，兰姐一个人应付不过来。
　　这么多天没动静，谁知道那家人在打什么算盘。
　　兰姐对时卿还是信任的，但阿福他们这么多人要是成天待在她们院子里，说不定会被传出什么闲话。
　　兰姐觉得自己不要紧，主要是时卿都还没嫁人，小姑娘家这名声要好好爱惜。
　　索性让阿福他们每天派个人来，在院子外面瞎溜达……不是，是值守。
　　阿福：他们不是狗，为什么做了狗该干的事？
                    
