　　自从某一天起，顾雪澜一直会做奇怪的梦。
　　梦里的他，像是在复刻今日的行程，但所有的事情都与现实发生的相反。
　　他今天去棋馆，是个艳阳天。
　　而梦里的他，去的路上，被淋成了落汤鸡。
　　又或者说，那一天，他在餐厅打工，被丁旋凯故意找茬，害得他被经理骂得狗血淋头。
　　而在梦里，是丁旋凯被他羞辱，气急败坏地对着餐厅的经理撒气。
　　顾雪澜一开始还以为自己得了臆想症。
　　可他真的不是沉浸在臆想里的中二病少年。
　　这样的梦做多了，顾雪澜想，也许这个世界的确是存在平行世界，这些事情都发生过。
　　对于另外一个自己，顾雪澜倒不是抱着敌对的态度。
　　虽然偶尔他也会过得很不好，但想想凡事皆有两面性，他倒霉的时候，另一个自己就该是幸运的吧？
　　一年之后，他不止是能在梦里见到那些景象，在镜面里，他也能看见另一个空间。
　　他的梦境开始变成各种各样的死亡方式。
　　顾雪澜被惊醒时，他像只濒死的鱼，拼命的大口呼吸，仿佛才能从中攥取到一丝喘息。
　　这样的死亡预告，让顾雪澜有段时间的学习与工作都不得安宁，他有点想弄明白究竟是什么原因，但实在是毫无头绪。
　　直到他前一晚在梦里看见她……
　　他是知道她的。
　　学校里的宣传栏里贴着她的照片，也经常能听到一些同学谈起她，作为天才的围棋少女。
　　顾雪澜的棋艺也很好，但围棋对他而言，远远谈不上热爱。
　　他只是会下棋。
　　并且下得还不错。
　　仅此而已。
　　也许另一个世界里的他，会更喜欢围棋。对于围棋的热爱，也会更纯粹吧。
　　顾雪澜在梦里看见自己向她自我介绍、一起吃饭、参观她的家里，还教她下棋。
　　顾雪澜甚至莫名的想一直留在那个世界，哪怕作为一个旁观者。
　　这很奇怪。
　　他最后还是醒了，回到了现实的世界里。
　　顾雪澜刻意地去学校里找过她，可又有哪里，与他梦里相识见到的不太一样。
　　明明是相同的面孔。
　　顾雪澜却没有想再上前一步认识的想法，只是远远的观察着。
　　不久后，他们还是认识了。
　　在他打工的餐厅里，她帮他教训了丁旋凯。
　　她好像对他很照顾，还问他要不要换份工作，做她的家教。她会给他更多的工资。
　　让顾雪澜微微感到有些无奈，他还是同意了。
　　他感觉冥冥之中有很多线索把他们牵扯到一起，可他实在是理不清楚到底从哪里开始，算是开端。
　　她想见他。
　　他就一定会来到她的身边。
　　他在镜中见过那么多的画面，却从没有亲眼目睹她倒在血泊里那样令他胆战心惊，仿佛浑身的血液都在一刻冰冷凝固。
　　好在，那只是在镜里。
　　那晚，顾雪澜梦到了更奇怪的事。
　　就在这个路口，有一辆蓝色的集装箱冷冻车失控般的疾驰而来。
　　她为了救他……出了车祸。
　　再之后，他知道事情会发生，他想要阻止，可永远避免不了同一个结局。
　　无论时间、地点，只要他越想阻止、越想将她留下，他就越是只能眼睁睁的看着她死在面前。
　　或许，当她心甘情愿为他留下来时，他才会有一个圆满的结局。
                    
