　　时卿跟他隔空对上目光，反应慢了半拍，才面色如常地拿走餐盘，离开原地。
　　“看什么呢？”
　　李敖顺着周隼的视线望过去，没发现什么异样。
　　“没事。”周隼低下头，若无其事地继续吃早餐。
　　李敖瞧不出什么名堂，自然也没追问下去。
　　他们这是个游三天两夜的旅游团，行程安排不紧凑，大部分时间都让他们自由活动。
　　第一天的行程是导游带着他们到镇上的中央广场，体验蘑菇节。
　　现场挺热闹的。
　　有各种美食、工艺品小摊，还有花车表演。
　　当然，这些都与蘑菇有关。
　　算是青栖镇的特色。
　　蒋旭三人走在前面，对这些都很感兴趣，一路话痨。时卿没什么兴致的在后面跟着，犯困。
　　宋语诗买了不少东西，都让蒋旭帮她拿着。
　　逛着逛着，也到了中午，蒋旭提议去旁边的一家大排档吃饭。菜单也无一例外，里面全都有着蘑菇。
　　他们吃了一路小摊美食，什么烤蘑菇、蘑菇汤、蘑菇虾滑……现在对蘑菇算是提不上新鲜劲儿了，只好随便点了店里的推荐菜品——蘑菇盖饭。
　　蒋旭问：“这蘑菇节要开到什么时候啊？该不会剩下这二十天里，我们都要吃蘑菇吧？吃多了，真的想吐。”
　　“你这才来第二天。”
　　宋语诗看到蒋旭吃瘪的吐槽模样，反而是忍不住高兴起来，上扬着唇角，冷嘲热讽道：“说不定过几天连饭都吃不上。”
　　被宋语诗讽刺，蒋旭也不生气，恍然道：“你提醒我了！姐，我们等下买点东西回去吧？比如，矿泉水、泡面、自热米饭什么的……我在论坛上看他们之前玩第一个副本，中后期物资的确很重要。”
　　乔一方吃着蘑菇盖饭，附和着点头，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。动物都能为了一口吃的拼死拼活，人到那种关键时刻，可不见得要比野兽文明多少。”
　　乔一方说得有道理，可蒋旭明显跟他不在一个重点上。
　　蒋旭转过头，天真的问：“你不是道士，修仙的那种吗？你们要是境界很高，不是都不用吃饭的吗？就吸那种天地灵气，那个词叫什么来着……屁、屁股？”
　　宋语诗白他一眼：“笨蛋，人家那叫辟谷。你平时看小说都不识字的吗？文化沙漠。”
　　“哦，辟谷。”蒋旭笑了笑，识趣的闭上了嘴。
　　乔一方：“……”
　　乔一方总算知道为什么宋语诗总用关爱智障的眼神看他，还爱讽刺他了，某些时候，这哥们是真能气人啊！
　　乔一方呵呵笑两声，尴尬道：“我还没到那个程度。”
　　蒋旭点点头，往嘴里猛塞两口饭，没再多话。
　　大家都一致认为要囤点物资回酒店，也正符合时卿的心意，不用她再费心提醒。
　　有人手总是好办事，他们分别去买东西，又雇了一辆三轮车，把基本的水、食物和药品都运回了房间。
　　与他们不谋而合的还有周隼两人，相比他们一个个抱着矿泉水回房间都累得不行，周隼和他的朋友一人一手拎两件矿泉水，却显得毫不费力，大气也不带喘的。
　　站在他们身旁的压迫感，不由让蒋旭想到了游戏体验馆前的保镖大哥，身强体壮，果然不一般。
                    
