　　遇到这么尴尬的场面，乔一方心中咯噔，硬着头皮挤出一丝笑容，抬手道：“嗨~”
　　“……”
　　周隼压根没有理会他的打算，反手将房门关上，熟视无睹地从他身旁走过。
　　乔一方尴尬地挠挠头发，没敢上前自找麻烦。
　　时卿收拾好出门，发现乔一方还站在走廊等她。估摸着是站累了，他才蹲在墙边等着。
　　要不是时卿留心，出门就要给他来一脚。
　　乔一方捶了两下发麻的小腿，左蹦右跳的追上来，问：“你考虑得怎么样了？”
　　时卿停住脚步，侧头道：“我叫时卿。”
　　她这算是同意了？
　　没等乔一方反应过来，时卿已经走到电梯间里，摁下按键，电梯门眼见就要合上。
　　“哎，等等我——”
　　乔一方泥鳅般的挤进来，笑得天真无邪。
　　时卿只当他是活地图，暂时不把他当人看。对于他的耍宝滑头，一概视若无睹。
　　乔一方也察觉出时卿的冷漠，只认为她跟周隼不近人情起来如出一辙，连表情几乎都能同步。
　　电梯下到餐厅，时卿按照约定，去找蒋旭。
　　蒋旭是昨天晚上八点才到的，时卿当时去网吧了，顾不上理他。刚才被乔一方吵醒，她才回了蒋旭的信息。
　　“姐！”
　　蒋旭占了张四人桌，看见时卿便招呼她过来。
　　时卿看向他身旁的女生，问道：“这位是？”
　　“噢——”蒋旭连忙反应，“忘了介绍，她叫宋语诗，我们以前是同一个初中的。”
　　蒋旭笑道：“没想到居然在游戏里遇见了，大家都是同学，语诗是一个人进来的，又是女孩子，我就想着多照顾她点。”
　　“呵呵……”
　　时卿看着蒋旭皮笑肉不笑的轻呵两声，倒是没揭穿他的心思。
　　那个叫宋语诗的女孩子，明显不像蒋旭话里描述的那样柔弱依人，也不想领他的好意。
　　她强忍住想要翻白眼的冲动，边扯着手里的全麦面包，边往嘴里塞，扯唇冷冷道：“谁要你照顾？别跟老妈子一样烦人，行吗？现实里有人管就算了，怎么进个破游戏还有人管。”
　　“……”
　　“……”
　　看来，是单相思。
　　这妹子还有点凶……听起来挺叛逆。
　　“没事。”
　　蒋旭只能讪笑两声，以多喝豆浆掩饰尴尬。
　　时卿向来不喜欢介入别人的感情纠纷，餐厅是自助式的，她拿起旁边的餐盘，去选早餐了。
　　被留在原地的乔一方，再次抬手，打破了迎面的尴尬：“你们好啊~”
　　蒋旭打量着他古怪的穿着，“你是……”
　　“时卿的朋友。”
　　乔一方笑着伸手，简单道：“我叫乔一方。”
　　听到是时卿的朋友，蒋旭明显变热情许多，忙伸出双手跟他交握，“你好，你好，我叫蒋旭。”
　　蒋旭问：“你穿成这样……是算命的？准吗？”
　　乔一方顿时起范，挺直胸膛道：“那肯定的，我可是巡山道人的关门弟子。”
　　蒋旭：“诶，那你帮我算算，我能发财不？”
　　“……”
　　宋语诗无语的瞅着这俩大男人热情似火、相见恨晚的会面，嫌弃的程度简直更上一层楼。
　　果然智障就是互相吸引的。
　　时卿挑食物的时候，看见了周隼。
　　他吃得简单，一碗粥加三个白馒头。
　　他正吃着，对面又坐下来个跟他发型、穿着都差不多的男人，平头、黑色短恤、迷彩裤和军靴。
　　大概是他的队友。
　　时卿的目光仅停留在他们身上不到十秒，周隼就若有所察地抬头，望了过来。
                    
