　　教导主任清咳两声，看向另一个女生，正色道：“这位同学，你自己说说，事情是他们说的这样吗？”
　　“我……”
　　那个女生的家长还没来，她站在时卿身边，瞧了一圈周围的人，又迅速将头低下去，支吾的说：“我不知道。”
　　“你不知道？”教导主任瞬间严厉起来，“你是当事人，你不清楚情况？”
　　听到教导主任的厉声质问，女生的眼眶立刻发红，像一只受惊的兔子，下意识地往角落里缩。
　　“你别怕。”
　　时卿伸手拉住她的手腕，平静的说：“你要是现在不能鼓起勇气说的话，下次就不一定有发声的机会了。”
　　自己都不为自己发声，谁又会一直是菩萨心肠。
　　而想要揭露沉默之后的真相，往往要付出更大的代价。
　　女生的心神微震，盯着时卿澈黑的眼睛，好像从中获取到了某种温柔而坚定的力量。
　　她深吸一口气，指着丁旋凯，重新开口道：“他逼我做他的女朋友，如果我不答应，他就一直带人放学来堵我，还恐吓我。可是就算我答应了，他有时不高兴了，也会让他的那些兄弟羞辱我……”
　　女生越开口越是说不下去了，似乎是回忆起不好的事情，她忍不住哭起来，哽噎得泣不成声。
　　办公室外面也挤了一圈探头探脑的学生。
　　被这么多人盯着，时卿让女生转过身，暂且把自己的肩膀借给她，单手拍了拍她的后背，算是一种无声的安慰。
　　李父听得义愤填膺，当即要伸张正义，怒气道：“主任，这可不是一件小事啊！贵校就是这么培养学生的吗？”
　　“顾同学的家长，您先不要着急……”
　　教导主任没想到事态原来这么严重，顿时感到压力山大。
　　“主任，你不能听信她们的一面之词啊！”丁母也意识到了问题的严重，连忙辩解道，“我们家从小就给孩子最好的教育，他怎么可能会做出这样的事呢！这中间肯定是有什么误会……”
　　丁母拍了拍丁旋凯的背，丁旋凯才像是被提醒了似的，梗着脖子道：“对，主任，都是她们胡说八道，栽赃我的！”
　　教导主任管教学生这么多年，一眼就大致能分辨出学生的好坏。
　　像丁旋凯这种没个正形的学生，他都不用去查，就知道平日里肯定没少犯校规。
　　“都先别吵了。”
　　教导主任径直走到门口，就近叫了个同学，“去找一班班长过来。让他把平时跟丁旋凯玩得好的同学，都带到办公室来，我有事情要问问他们。”
　　见教导主任如此秉公处理，丁母反而有些慌。
　　丁旋凯也不清楚他的那群狗腿子，在这种关键的时候会不会出卖他，不由扯了扯丁母，焦急道：“妈！”
　　丁母连忙用眼神安抚他，低声说：“我去给你爸打电话，他跟校长的关系好，会替你求情的，最多记过而已。”
　　得到丁母的承诺，丁旋凯这才又昂首挺胸，底气十足起来，看向时卿的眼神里不由带上了些得意的嘲弄。
                    
