　　时卿有些狼狈的偏过头，捂着胸口不停地咳嗽。
　　顾雪澜看到她有这么大反应，面上丝毫没有表现出任何一丝真心的愧疚，倒是洗干净手，从旁边的纸盒里抽出一张纸巾，递到她面前。
　　时卿抬头看了他一眼。
　　顾雪澜还是那副斯斯文文的模样，但她看出了他的假惺惺，所以他的斯文……可能是斯文败类。
　　“……谢谢。”
　　时卿不情不愿的向他道谢，从顾雪澜手里抽过纸巾，就拿着水杯朝外走了。
　　怕是再多跟他待在一起多一秒钟，她会先忍不住打破这种表面之上的和平与友好。
　　面对她突如其来的小脾气，顾雪澜也毫不介意的笑了笑，转过身继续耐心地处理着那份三文鱼。
　　短短一天的相处下来，时卿大概摸清了顾雪澜是个什么样的人——是和顾父一样的笑面虎，绝非善茬。
　　吃完晚饭，时卿就回了房间。
　　盘坐在床上，她又拿出手机，把原主画的这部《围棋少年》从头到尾看了一遍。
　　漫画里，顾雪澜虽然家境普通，但没有过于悲惨的童年经历。
　　像是原主在现实生活的折射，顾雪澜早年丧母，是由父亲一手拉扯他长大的。
　　父亲忙于工作，平时没什么时间管他，除了给钱，并不会对顾雪澜的生活有多少关照，倒是邻家好友经常帮忙照顾他。
　　顾父的好友是在国内闻名的棋手，本是想培养自己的儿子继承衣钵，奈何自家崽子不知这性格随了谁，从小调皮好动，片刻也坐不住。
　　他这一手好棋艺，若是不传于后人，实属有些可惜。
　　顾雪澜正好与他家儿子性格相反，安静温和，耐心十足。正是看上这一点，好友便把顾雪澜当成自己的关门弟子，倾囊相授。
　　而后剧情的着重点都放在顾雪澜成为棋坛圣手的成长过程，对于他的成长环境就不再有过多介绍了。
　　时卿略略看完漫画的大致内容，已是深夜。
　　因为明早还要去上学，她便关灯休息了。
　　等定好的闹钟响起，时卿想睁开眼睛，只觉得侧边窗户透进来的光线刺得她不得不用手遮挡。
　　她昨晚明明记得拉窗帘了的……
　　混沌的睡意稍微褪去，时卿这才发现她完全是换了一个房间。
　　周围是冷硬的金属风格，她正躺在一张深墨色的大床里。
　　四周的环境并不陌生，因为昨夜睡前她在漫画里看到过一模一样的房间布置！
　　这是顾雪澜的房间！
　　？
　　？？
　　谁能告诉她，这是什么情况？
　　哪怕她有一个聪明的小脑袋瓜，面对现在的情况，时卿也可以编著一本《十万个为什么》。
　　时卿努力维持着内心的淡定，但是还是忍不住想要把系统叫出来骂一骂。
　　毕竟它有上帝视角，可能比她更清楚发生了什么。
　　通常在这样的情况下，幺零零都会选择装死。
　　好让她更好地获得心灵上的平静。
　　时卿：“……”
　　正当时卿坐在床上思考人生之际，她眼前的半空中出现了一块从来没见过的半透明蓝色面板。
　　【您已成为本漫画的主人公。】
　　【请完成指定任务：获得全国围棋大赛冠军。】
                    
