　　时卿抬头看上去，能感觉出他浑身处于紧绷的状态，握住她腕部的手在夏天的户外温度下凉得令人感到诧异。
　　顾雪澜小心地吸了一口气，紧盯着她道：“顾时卿，我喜欢你。等毕业了，做我女朋友吧？”
　　毫无征兆的被表白，时卿一时间有些微愣。
　　在时卿站在街边的那一刻，幺零零就提醒她好感度刷满了，她可以随时离开这个位面世界。
　　可时卿还是选择留了下来。
　　甚至是她也可以为了他，想方设法地回到原来的世界。
　　在这两个世界里，哪个是真的，哪个是假的，对于她而言，其实并不重要。
　　他在哪个世界，才是重要的。
　　只要顾雪澜需要她，她会陪他走到这个世界的尽头。
　　就如同顾雪澜可以千方百计地“找死”，将整个漫画世界崩坏，只为了来到她的世界。
　　时卿也愿意留在这里。
　　她放下还保持接电话姿势的另一只手，注视着他的眼睛，准确地盲摁下挂断键，爽快的应道：“好。”
　　顾雪澜如释重负的松了一口气，他紧绷而戒备的状态刚刚卸下，就听到时卿问：“我的甜筒呢？”
　　“还没……买。”
　　顾雪澜无措的低头望着她。
　　原本他是想说，还没来得及买的。
　　从玻璃窗里看到的那一幕，着实把他要吓得魂不附体。
　　他知道镜中的画面，跟现实都是相反的。
　　但顾雪澜还是会忍不住感到后怕……
　　顾雪澜不想说出真实的原因，找着借口说：“我不知道你喜欢什么口味的……”
　　“你不是有我的号码吗？”
　　时卿举起手机，冲他摇了摇。
　　顾雪澜沉默无言，自认理亏地点了下头，没再编造下去。
　　时卿也不继续追问下去了，她牵住顾雪澜的手，说：“我跟你一起去。”
　　“好。”
　　顾雪澜微微笑起来，在等红绿灯期间，侧过头，温柔的注视着她，说：“很高兴你能来到我的世界。”
　　时卿看见醇蜜的黄昏落进他的眼睛里，回答道：“我也一样。”
　　…
　　毕业季到来时，正值盛夏。
　　窗外嘈杂的蝉鸣如同青春的躁动。
　　暑假时，时卿还要代表棋社去参加各种棋赛。
　　她不太理解的是，这个世界的顾雪澜为什么从不参加官方的棋赛。
　　顾雪澜是这么说的：“有些东西得到了，另外一些就会失去。我现在挺知足的。”
　　老干部就是比较容易产生心得体会。
　　期间，同样发生了一件有趣的事。
　　顾父有意让时卿结识一下多年好友的儿子。
　　虽说她年纪还小，但顾父说得好，多个朋友多条路子。
　　时卿也不知道，顾父想的是哪门野路子。
　　总之，在顾父的亲情挟爱下，时卿答应跟他一起去吃饭。
　　一进包间，时卿就看到了坐在桌边的顾雪澜。
　　他穿着件白衬衣，脸庞俊秀沉静，在陪顾氏夫妇说着话。落地窗外的午后景象绚丽得像漂亮的油画，侧头望过来时，他们的目光相触，有种命中注定般的宿命感。
　　可这一次，他们的相遇，不再是最后的告别。
　　而是新的开始。
                    
