　　顾雪澜并不清楚这些反常意味着什么，除了他自己以外，他也从未在镜中看见过别人。
　　镜中的他，有时并不会与自己做出一样的动作。
　　可以说，透过镜子，他看到的是另一个与他年龄相仿，有着同样面孔的人过着另外一种的人生轨迹。
　　“他”所拥有的东西，与现在的顾雪澜所拥有的一切截然相反。
　　而现在的顾雪澜也没有“他”的身份、名声、地位和财富。
　　但顾雪澜对他现在的生活，前所未有的感到满意与知足。他并不羡慕镜子里的另外一种人生。
　　对于顾雪澜来说，这样的异样还不足以影响到他的正常生活，久而久之，到现在他已经能做到视若无睹。
　　不过顾雪澜最近偶尔也会感到有些惶恐。
　　他能看到这些，就意味着他并不正常。
　　他也会害怕……
　　失去一切。
　　…
　　随后的几天，时卿都在忙着买票、安排行程等事宜。
　　因为全国围棋大赛马上就要开始了。
　　八段棋手的身份，让她可以免去参加之前的选拔赛，直接参加半决赛。
　　去参加全国围棋大赛的请假理由正当，加上时卿期中考试的成绩十分不错，学校那边只要知会一声，班主任很爽快地给她批了十几天的假。
　　唯一对她学习成绩抱有关心的，只有“尽职尽责”的小顾老师。
　　“你比完赛晚上回到酒店，写完了就给我打电话。”
　　顾雪澜说这话时，脸上没有多余的表情，平静得毫无私心。
　　“好。”
　　时卿也不拆穿他的小心思，凑过去看他在纸上写什么，长长的一整面白纸，小作文似的。
　　“你在写什么？”
　　“你的备忘录。”顾雪澜淡声回答。
　　“噢。”
　　其实这些他不用写，因为时卿不一定会有心情看。
　　太长了。
　　不想看。
　　然而，等顾雪澜写完，时卿还是从头到尾看了一遍，妥帖地收进了书包里。
　　快放学的时候，她收到四方棋馆老板的消息，说她跟‘四方先生’约的棋赛，可以约在下午五点半。
　　这件事，要不是林吉发来消息提醒，时卿已经忘得差不多了。
　　她对这个崩坏世界后的“幕后高手”，还是很有窥探兴趣的。
　　好在放学后顾雪澜要去做兼职，也没留她下来补课。时卿都不用找个理由搪塞他，放他鸽子。
　　只不过在她发现被顾雪澜一路尾随到巷口后，时卿忽然察觉出了不对劲。
　　“顾雪澜。”
　　原本一直走在前面的少女，突然在转角的地方侯住了他，微微歪着头，叫他的名字。
　　“你跟着我做什么？”
　　“……”
　　顾雪澜被她吓了一跳，沉吟两秒，才复定情绪，有些不自然的抿唇说：“没跟着你。我也是这个方向。”
　　“噢……”时卿仿佛理解的拖着腔调，随后眼睛眯成小月牙，给他找了个台阶下，“顺路是吧？”
　　“嗯。”
　　顾雪澜迟疑的应一声。她每次用这种眼神看他，都让顾雪澜觉得自己是羊入虎口。
　　时卿也不提前揭穿他，若无其事的说：“我就去前面的棋馆。那我到地方就先进去了。”
　　说完，她看见顾雪澜极为木讷地点了一下头。
　　唉，有时候提前拿了剧本，就像在做完形填空。唯一的乐趣，就只有她捉弄人的恶趣味。
                    
