　　时卿看许青柏一眼，客气道：“好久不见。”
　　“卿卿姐，你是来镇上买东西，还是办事呀？”二丫知道她的情况，很热情的说，“要不要去我家坐坐？我们全家一起搬到镇上了，这还多亏了我二哥。”
　　许青柏闻言，只是浅浅一笑，并没有多说什么。
　　“不用了，我就是来镇上办点事。办完就回去了，兰姐还在等着我呢。”
　　把兰姐拿出来当借口婉拒起来，时卿是丝毫不心虚。
　　二丫还想着之前欠时卿的人情，主动说：“哥。要不我们送卿卿姐回去吧？”
　　许青柏笑眼看向她，淡声说：“林姑娘是骑车过来的，你没看见吗？”
　　二丫这才注意到时卿身旁停在一辆不算新的自行车，顿时陷入为难。
　　“我自己回去就可以了。”
　　时卿见二丫一副失魂落魄的模样，安慰说：“我们也快搬来镇上了，有机会还会见面的。”
　　听到时卿这么说，许青柏也不由吃一惊，转而看向她。
　　二丫显然很高兴，就差没在车内蹦起来撞到脑袋。她趴在车窗边，喜出望外的说：“那卿卿姐到时候一定要来我们家坐坐客，我的新家可漂亮了！到时候一定好好招待你和兰姐！”
　　二丫就是个还没成熟的小姑娘，搬新家这样的事，也要在人前说一番。
　　说不上是炫耀，更像是跟好朋友分享一件自己开心的事。
　　时卿知道二丫没什么坏心眼，自然不会多想，答应下来，“好。”
　　二丫朝许青柏伸出手，“哥，你有纸笔吗？把家里的地址写给卿卿姐呀！”
　　“有。”
　　许青柏回应得温柔，他从公文包里拿出一支钢笔和小本子，把写好的地址，从车窗递出来给时卿。
　　“你们来镇上，要是有什么需要帮助的地方，也可以来这里找我们。”
　　“谢谢。”
　　时卿没打算去找他们，但也不想拂了他人的好意，把纸折了折放进衣袋里。
　　见时卿确实有意要离开，二丫也不好再说什么话拦着。正好许青柏有点事，他们便各自朝着相反方向离开了。
　　时卿回去的时候，院里飘来好一阵地瓜香，宋昭南正坐在院子里。他前面堆着个土灰炕，炕里还烧着树枝，飘起来的烟灰往他脸上沾，脏了他也不知道。
　　时卿扫了院子一眼，没见阿福的人影。
　　好家伙，让宋昭南给他看烤地瓜是吧？
　　让个瞎子看火，亏他也是心大得很呐！没把他这院子给烧着了！
　　时卿有点暗恼，她还没打算去找阿福算账，宋昭南先转过身，扬着唇角道：“你回来了？”
　　“听得出来？”
　　时卿走过去，站在他的身后，试着用手把宋昭南脸上沾的烟灰擦掉，结果是把他那张白皙如玉的脸越抹越黑，像个大花猫，有种莫名的喜感。
　　“……”
　　时卿悻悻然地收回手，突然就是有点庆幸他看不见。
　　“听得出来了。”
　　宋昭南拉住她的手，仰头问：“你怎么这么晚回来？我等了好久。你是不是去镇上看见比我更好看的人了？”
                    
