　　似乎外面没了男人的声音，宋昭南才如释重负的松一口气。
　　时卿不明白宋昭南为何如此紧张，连手心里都冒着冷汗。
　　宋昭南回过神，感觉到身前的柔软，连忙往后退一步，白皙的脸上肉眼可见的通红一片。
　　“我……”
　　宋昭南似乎想解释缘由，又不知该不该开这个口，更不知道从何谈起。
　　他像是胸中堵着一口气，无法平静由情绪牵起的剧烈心跳。
　　时卿盯着宋昭南不对劲的神情，她猜测到可能与刚才在外面的那个男人有关。
　　“你认识刚才在外面那个人？”
　　宋昭南垂着眼睫，沉默的摇了摇头。
　　时卿捏住他的下巴，强迫宋昭南把脸抬起来。
　　他这副撒谎的表情，根本瞒不住人。
　　“说说看。”
　　时卿态度强硬，“你跟他什么关系？仇人？还是说，不会是……”
　　“嗯……”宋昭南见瞒不住她，干脆承认。
　　“嗯？”
　　时卿扬眉。嗯，是什么意思？
　　她想的那个意思？
　　时卿也有点生气了，她想去找人干架。宋昭南体会出她刚才问话里的意味深长，赶紧解释说：“不是你想的那样。”
　　时卿放开他，环臂倚在墙上，好整以暇的问：“那你说说，到底怎么回事儿。”
　　宋昭南犹豫一阵，还是十分谨慎，小声道：“这里不方便说，我回去再给你说吧。”
　　“行。”
　　看来是什么了不得的大事啊！
　　时卿也没了带宋昭南买衣服的心思，把手里挑好的衣服结了帐，又去找到兰姐，一起回家。
　　回到家，时卿就拉着宋昭南进房间，把门给锁上。
　　时卿问：“现在可以说了吗？”
　　“……嗯。”
　　宋昭南坐在床边，沉重地点了点头。
　　“我父亲让我过来考察北林镇的药厂，我是跟继母一起出来的。她之前是我父亲的秘书，我父亲让她看管我。我虽然排斥她出现在这个家庭里，但也没有想管我父亲的事，把她逼走。”
　　“直到那天晚上在酒店里，我睡不着想出去，撞见她在私会别人，就是白天你看见的那个男人。我还没来得及做什么，就被人打晕了。醒来……就遇见你了。”
　　大概是宋昭南对自己家里也没有什么留恋，如果时卿不打算来北林镇，宋昭南可能会陪着她，一直待在那个小山村里，放弃他前半生享过的所有荣华富贵。
　　时卿不知道怎么开导他家里的事，摸了摸宋昭南的发顶，表示安慰。
　　而且在时卿看来，偷窥被人发现，还被打晕绑架这种经历，实属不太光彩。
　　但鉴于宋昭南只是个普通人，顶多从小锦衣玉食，没有什么防范心和反击力，时卿也是能理解的。
　　有时候，把人想得过于善良的人，本身就没遭遇过什么坏事。
　　时卿问：“你现在有什么想法吗？”
　　宋昭南摇了摇头，“我不想跟过去的生活有什么牵扯，那些，我都不在乎。”
　　宋昭南怕把时卿牵扯进去，他说：“你不用帮我，就让它这么过去了，好吗？”
　　之前在林家村休养时，宋昭南想明白了一件事。或许，他来北林镇考察这件事，就是被人谋划好的。
　　无论他有没有撞见这场外遇，他的继母都会想办法把他永远留在北林镇，好让他的弟弟继承家业。
                    
