　　经人这么一提醒，有位大叔也掏出手机，翻着自己的观看记录：“诶，你这么说，我前几天刷短视频好像也看见过……”
　　众多双眼睛从棋盘上，转移到了她的身上。
　　时卿怔愣了须臾，还没反应过来。
　　一开始来棋馆的时候，时卿还是有好好伪装的。
　　后来，来的次数多了，时卿发现这些大叔大爷根本不认识她，她也就没什么心理包袱了。
　　是她低估短视频在中老年人这里的影响力了。
　　在时卿略显得手足无措之际，有人伸手握住她的手腕，将她从人群中拉出来，径直往棋馆外面走，将那些探寻的目光统统甩在身后。
　　好在这些大爷大叔们虽然爱八卦，但着实没有年轻人追星般的疯狂。
　　他们走出棋馆，后面也没有人再跟上来。
　　“顾雪澜。”
　　时卿收回向后看的视线，叫停前面的人的步伐，“他们没追上来。”
　　顾雪澜停下脚步，转过身，垂低着眼睑看她，眼眸深邃又沉黑，握着她的手并没有松开的意思。
　　时卿被他的眼神盯得有一瞬间心虚，脑袋里的想法灵活的转了几圈，也没琢磨出顾雪澜到底是个什么意思。
　　时卿抬起头，迎着他的目光对视，先发制人的问：“你不是要去兼职吗？怎么来棋馆了？”
　　面对她的恶人先告状，顾雪澜反而有些答不上来。
　　顾雪澜看着她的眼睛，一时间也没看出时卿究竟知不知道，刚才和她对弈的人是他。
　　从刚才的棋局中，顾雪澜自然察觉出了一些异样。
　　作为最年轻的八段棋手，她能赢过他，也无可厚非。但时卿明显太过熟悉他，甚至了解他每一步落子的意图。
　　顾雪澜没有参加过任何官方的围棋比赛，自然不会有人特意保留与他对局的大量资料，又哪里谈得上专门研究他、针对他。
　　那么唯一能说得通的，就只有——
　　她是他难遇的知己？
　　不然怎么会做到思路如此的契同？跟她下棋，就好像对手是另一个自己一样？
　　时卿感觉顾雪澜看向她的眼神，莫名其妙的变得热切了些，非常的……不对劲。
　　如果让她知道顾雪澜的脑补，时卿只会评价：
　　他是一如既往的会自我攻略。
　　“老板说临时有事，不用我去了。”
　　顾雪澜撒起谎来，完全的面不改色。
　　“喔……”
　　时卿迟疑的应一声，倒是没有揭穿他。
　　顾雪澜犹豫了几番，也没有把心底的疑问说出来。在他这里，或许真相究竟如何，对他而言并不重要。
　　重要的是她就好。
　　顾雪澜低着头，正陷入沉思，衣角被人扯了一下。他抬起眼，对上小姑娘期待的眼神。
　　“顾雪澜，总决赛那天你能来现场吗？”
　　“可以进去吗？”顾雪澜微愣。
　　“你在外面接我就好了。我想比赛结束，一出来就能见到你。如果你是想看棋赛的话，现场有转播……”
　　顾雪澜：“好。”
　　时卿还没把话说完，就得到了他的回应。
　　他的毫不犹豫，仅仅是因为她说的——
　　想见他。
                    
