　　在车上，时卿检查了一下随身携带的物品。好消息是，她的手机还在，甚至连里面的余额也分毫不差。
　　坏消息是，她在这个副本里只有这么多钱。玩个游戏，不止要现实氪金，还得在里面挣钱。
　　可能挣多少，还要在里面花多少。
　　穷，这一个字，无论在现实世界，还是虚假世界，真是如影随形。
　　这让时卿又想起件事，她问乔一方：“你进游戏时，有没有看到游戏人数是113人？官方不是限制了副本人数是100人吗？”
　　“你不知道这个游戏的潜规则吗？”乔一方诧异的反问她。
　　时卿疑惑：“嗯？”
　　乔一方凑近，悄悄道：“就是因为名额有限，但现实里总有网瘾富商啊，游戏公司总是要赚钱的嘛，不然每个副本这么高的奖金和免费提供的设备、运营都从哪来的？一个额外玩家名额要花一百万买呢！”
　　时卿：“……”敢情是羊毛出在羊身上！
　　是她不懂资本方的大格局了。
　　一个名额，一百万，玩一次游戏……这才是有钱人的败家。
　　时卿试着拨出几个号码，齐大姐的打不通，蒋旭的倒是能接通。看来，这部手机只能联系上同样进入游戏里的人。
　　蒋旭说他也在大巴车上，目的地同样是小镇的大酒店。只不过到达的时间，要更晚一些。
　　在这个大酒店住一晚上也不便宜，每间套房干净又宽敞，再看看她的余额，时卿着实没必要换个住宿，劳而无功，白费力气。
　　女导游说完，接下来就是他们的自由活动时间。
　　要想搞点钱，时卿最熟悉的当然是去科研所，但这么做前期投入的成本太多，她决定干脆干回原主的老本行，去网吧混个野路子。
　　时卿从网吧回到酒店时，是凌晨三点，她在电梯间里撞见了同样从外面回来的周隼。
　　这大晚上的……他去干嘛啊？
　　时卿站在电梯间里，上下打量了眼他。
　　周隼还是下午那身穿着，他站在前面，挺拔笔直的身姿宛若劲松，露在背心外的手臂线条精悍流畅，脊背宽厚结实，窄腰长腿，全身无不在散发着他强大的雄性荷尔蒙。
　　时卿再看看自己的细胳膊、细腿，她捏了捏软绵绵的肚子，不免感慨她要加强锻炼。
　　这不够打啊！
　　也就在她捏肚子之际，周隼又若有所感地回头看了她一眼。他纹丝不动的表情似乎有须臾怔愣，眉梢下意识微微抬起。很快，他面无表情的挪开视线，转回头，装作什么也没看见。
　　时卿：“……”
　　她不要面子的吗？
　　时卿感到有口气堵在胸间不上也不下，哎哟，给她气的，暂且只能用她犀利的小眼神偷偷给他飞几刀。
　　刚那么一看，不打紧，这么多看几眼，时卿倒是从他身上看出了蹊跷。原来闷声不吭去干大事了啊……
　　据论坛里各个玩家描述的情况，这个副本后期指不定会出什么幺蛾子。
　　为了以防万一，她也得去搞一把。
　　“叮——”
　　电梯门打开，周隼先出去，拐弯进走廊时，无意侧眸瞥了她一眼。他轻抿住薄唇，顺着她的视线落到自己身上，表情又透露出了一丝微妙。
　　她刚才……在看哪里？
                    
