　　除此之外，还会有工作人员做最后的把关，确保游客采摘到的不是有毒的蘑菇。
　　游客摘下的新鲜蘑菇可以直接带回去食用，也可以让工作人员帮忙风干后，快递过去。
　　十分贴心。
　　因此当导游说可以去摘蘑菇时，不少人都表示感兴趣，去蘑菇园里体验摘蘑菇了。
　　乔一方本来也想去凑个热闹，见时卿不感兴趣，他索性就不去了。跟着时卿去附近的游客中心吃午饭。
　　园区餐厅的菜谱也以蘑菇为主，没得挑，时卿又点了份蘑菇盖饭，配了一碗餐厅免费的青菜汤。
　　乔一方边吃着，边感慨道：“这游戏真成来体验旅游的了。也不知道这次副本的关键到底在哪里……”
　　时卿没接话，反问他：“如果分到奖金，你要用来做什么？”
　　“做什么啊……”
　　乔一方思索一番，高兴道：“先给我们道观补个屋顶，原来的漏雨了，师傅还老让我爬上去修，明明我恐高来着……再是请个老师吧，也不知道要开多少钱才能找人去道观教书。”
　　时卿不太了解乔一方的状况，但听起来，他这个小道士当得充满人间烟火气，甚至还有点辛酸。
　　乔一方转过头，问：“那你分到奖金要做什么？”
　　时卿想了想原主的心愿，坦白说：“给大姐治病，换个大一点的房子。”
　　“噢……”
　　乔一方若有所思的应一声，看来大家实际上都是普通人，还是要为柴米油盐奋斗。
　　跟乔一方闲聊的功夫，时卿抬头，看到周隼也走进了餐厅。
　　乔一方顺着她的视线，同样看到了周隼。
　　这两天，他们算是多有照面了。
　　乔一方不由道：“不知道这种人物，拿到奖金想做什么……说不定，其实大家都差不多。”
　　时卿也好奇。
　　可他们现在不熟，不能直截了当的问。
　　吃完午饭，他们没事干，就在游客中心附近逛了逛。到集合时间，才跟着导游原路返回，坐上大巴车回酒店。
　　时卿联系了蒋旭那边，得知他们一天的行程相差无几。
　　没有什么头绪，时卿只好先去准备别的东西。
　　她不知道周隼是通过什么渠道弄到的。她去附近的几个黑市逛了逛，也没搞到想要的东西。
　　时卿只能退而求其次，买了把军用匕首，以及电棍什么的。
　　剩下的时间，她干脆就待在房间里睡觉，全当养精蓄锐了。反正囤的物资已经够她苟在房间里，足不出户二十天了。
　　除非有什么大型灾难，能够摧枯拉朽。
　　但是看着那堆泡面，时卿目前着实还是没有胃口，想着干脆下到酒店餐厅里吃份快餐。
　　她等电梯时，周隼恰好也要下去。
　　他们一起在等电梯。
　　时卿刚侧过头，想要往上看。周隼就若有所察的低下头，与她的目光在半空中交汇。
　　下一秒，俩人几乎是同时移开目光，若无其事的直视前方。
　　电梯“叮”的响了一声。
　　然而，电梯门打开，他们还没迈开脚步，就看见电梯间里交缠亲吻的一对情侣，上演着极为迫不及待的限制级场面。
　　时卿还认出了这对男女，是同一辆大巴车上的那对情侣玩家。
                    
