　　“谁说的？”
　　时卿有一瞬间的黑人问号脸，不敢置信的反问。
　　顾父还被蒙在鼓里，“雪澜啊……”
　　时卿：“……”
　　说好给她打掩护的呢？
　　他就是这么给她打掩护的？编的什么奇葩理由？
　　网恋还离家出走？
　　敢情在那个世界的他，是把关系撇得一清二楚，也不想想罪魁祸首是谁？
　　他们是共犯。
　　“卿卿，你还没告诉爸爸，你现在在哪呢？”顾父着急的追问道。
　　‘顾雪澜’都给她安排了这么一个剧本，这个离家出走的叛逆少女，时卿也只能硬着头皮演下去。
　　“在游乐场。”
　　要是接了顾父打来的视频通话，让他看见这乌漆嘛黑的鬼屋环境，顾父说不定还真以为自己的宝贝女儿被拐进了什么犯罪窝点。
　　“跟那臭小子一起去的？”顾父的怒音明显上来了，他气势汹汹的追问，“那个臭小子在哪呢？让我见到他，我一定要好好教训这个乳臭未干的小子！”
　　顾父向来保持温和儒雅的精英形象，此刻的人设完全崩塌。
　　“在旁边。”
　　时卿瞅了瞅站在不远处的顾雪澜，又看了一眼手机，认为另一个世界的‘顾雪澜’不出意外，应该就在顾父身旁，谨小慎微地听着这番咆哮如雷，顿时感到有些哭笑不得。
　　这个坑可是他自己挖的！
　　时卿好言哄了顾父几句，说明自己现在的处境是绝对安全的，又补充道：“您别担心，我过几天就回去了。这次我没跟你商量就离家出走，是我不对，下回不会了。”
　　应该也没有下回了。
　　顾父被时卿的好言好不容易哄得消了气，一听到她这么说，又忍不住心急如焚起来。
　　“你现在就回来，怎么还能过几天呢？你跟那臭小子在一起多待一天，我这个当爸爸的就不可能不担心！”
　　顾父说得铿锵有力，摆明态度是要让时卿非现在回来不可。
　　可她怎么能回得去呢？
　　“爸，我手机要没电了，就先说到这吧……”时卿把手机拿远，毫不犹豫地摁断电话，顺便按了关机。
　　以顾父的性子，说不定等会儿就要去报人口失踪了。但时卿也毫无办法，现在是山高皇帝远，她也自身难保。
　　谁让‘顾雪澜’找了个这么不靠谱的理由，把事情闹得这么大，就让他自己想办法圆回去吧！
　　谁挖的坑，谁自己填。
　　“顾同学？”
　　许是她这边闹的动静有些大，顾雪澜原本在另一头找着线索，现在不由得走了过来，问她：“出什么事了吗？”
　　“没事。”
　　时卿一脸镇定的将手机塞进包里。
　　只不过下一秒，她就有点儿绷不住了，与顾雪澜身后掉下来的某个恐怖娃娃道具面面相觑。
　　她明显感觉到自己的小心脏不禁吓的漏跳了一拍。
　　就在时卿站在原地，打量着道具娃娃的造型时，另外一对男女也看到了这一幕，忍不住“啊”的一声叫起来！
　　定睛一看，反应过来的男生还是忍不住骂了一句：“卧槽！”
　　听到后面的声音，顾雪澜刚要扭过头，就被时卿踮起脚尖捧住了脸，挤出嘟嘟嘴。
　　“别看哦，会做噩梦的。”
                    
