　　从事发当天，到现在为止，已经过去了四天。
　　在这四天里，只有网上的一些粉丝关心原主的去向，现实里根本没人发现原主出了事。
　　原主出生时，母亲难产去世。
　　齐父好赌成性，经常不着家。得知原主又是个女儿，还难产害死了自己老婆，觉得她晦气，一直对原主没有好脸色。
　　早在生原主前，家里已经有三个女儿了，都是奶奶在替这个不孝的儿子抚养照顾。
　　奶奶毕竟年纪大了，又经常为这不争气的儿子生气操劳，在原主五岁的时候就病逝了。
　　这时，家里的大女儿已经十五岁了，二女儿十岁，三女儿八岁。
　　在奶奶未过世前，齐父就把家里值钱的东西拿出去变卖得差不多了。现在又把老人的抚慰金花完了，主意自然打在他的这些“女儿”身上。
　　他收了一笔钱，想让大女儿嫁给村里的一个鳏夫。临出嫁之日，大女儿跟村里的一个混混跑了，听说是进了城，齐父根本找不到人。
　　这事一出，齐父不仅拿不到钱，还被打折了腿，回到家里就是冲着剩下的女儿们一通撒气。
　　大的跑了，齐父对小的们看得更紧，送二女儿到隔壁村当了童养媳。
　　三女儿算是幸运的，被城里来的一户没娃的好人家收养，跟他们一起到城里生活了。
　　原本他们是想要收养原主的，可那时原主得了一种怪病，就是发作性睡病，会随时随地不可抑制的睡眠。
　　有多嘴的老大妈说这可能是癫痫，治不好的。加上生这娃时难产，命里克母，这孩子不吉利。
　　考虑再三，这户人家最后带走了活泼讨喜的三女儿。
　　可这事也被传开了，没人敢再收养原主。
　　齐父没钱去治腿，一直拖着落下了病根子，走路开始变得十分不便，常常一瘸一拐的，只能使唤原主做事。
　　经常债主上门讨债，齐父就带着原主躲躲藏藏。
　　原主大些长开了，人也漂亮，就有些债主想图谋不轨。可这时齐父却护住了原主，说是要女儿就跟他拼命，装疯卖傻唬起人来，还是有一套的。
　　齐父不是良心发作，而是怕无人给他送终，就没再坚持把原主送出去，把她留在了身边。
　　原主成绩不太好，义务教育读完，就没学上了。
　　齐父本来也不想供原主读书，正好她毕业了就让她出去打工赚钱。
　　他们在村里没地，齐父又欠了一屁股债，索性是把房子抵给了别人，父女俩进城去了。
　　原主没什么文化，进城只能是打打零工，每份工作都干不长久。这些钱到了齐父手里，就是血本无归。
　　进城三年，原主省吃俭用，也几乎没有一分积蓄。
　　慢慢的，原主终于学会了自己藏点生活费，不让齐父发现。
　　就在半年前，在原主打工的饭店，她遇见了大姐。
　　大姐跟在一个有暴发户气质的老板身边，替他挡酒，喝得满脸醉红，好不容易才抽出机会到后厨找原主。
　　她认出了原主，问原主现在是不是还跟齐父生活在一起，过得怎么样。
　　原主生得木讷老实，仿佛不通悲喜，可那一刻她忍不住扑在大姐的怀里，哭得像个小泪人。
                    
