　　宋昭南脸上的神情明显生动了些，“可以吗？”
　　“嗯。我带你去。”
　　时卿拉过宋昭南的手腕带着他往外走，照顾着他的脚步，“台阶。”
　　宋昭南一开始还有些不适应的耳热，但渐渐地也习惯了跟时卿的肢体接触。
　　被她牵着手，反而有种莫名的心安，踏在地上的每一步，都像是敲记在他心上。
　　“卿卿。”
　　林书玄刚得知消息，便急匆匆地赶过来，生怕时卿出了什么意外。
　　他现下着急，气还没喘匀，倒是看见时卿跟一个陌生男人手牵手走在一起，俊秀的面孔泛得更红。
　　林书玄看了看宋昭南，还是先将目光放在时卿身上，“我刚听说了你的事，放心不下过来看看。你没事吧？”
　　时卿摇头，“没事。”
　　林书玄上下打量时卿一眼，发现她的话不似有假，担忧的情绪才算消弭，微微露出笑容，“你没事就好。”
　　时卿不打算再多应答他，便没有再开口提别的话题。
　　确定时卿没事之后，林书玄的目光不可避免地再次落在宋昭南身上。
　　看时卿不避外人的模样，明显是不在意别人是否会误会他们之间的关系。
　　面前的少年五官精致的好看，黑发乌眸，眼型是标准的桃花眼，眼尾上扬，小勾子一样会摄人心魄。
　　哪怕林书玄是个男的，都不得不承认面前的少年有种男女通吃的吸引力。
　　不过他的眼睛……
　　是看不见吗？
　　林书玄的心里微微有些不是滋味，可他向来脾气好，面对时卿也生不起什么火气，只是抱着一丝希冀，认为时卿或许看不上一个瞎子，试探的问道：“这位是……”
　　时卿看向宋昭南，想了好几个说辞，但都不如这个好。
　　时卿微微笑起来，说：“意中人。”
　　听到这个说法，不止是林书玄，连宋昭南也吃了一惊。
　　宋昭南原以为时卿救他时那番话是随口胡诌来搪塞他的，要她在外面遇见别人，或许还会跟他拉开距离，划清界限。
　　仅听声音和说话的方式，宋昭南也能猜出面前的是个读过书的斯文人。这种男人在村子里应该是挺受欢迎的。
　　何况是……他对时卿还那么主动。
　　宋昭南忍不住收紧牵住时卿的手指，是他私心作祟，他并不想她被任何人觊觎。
　　“卿卿，我们可以走了吗？”
　　宋昭南的声音很好听，清冽如泉，让人觉得只听他说说话也是一种享受，更别提拒绝他的请求。
　　时卿很没有骨气，她只想跟宋昭南待在一起过二人世界，对着林书玄说：“没什么事的话，我们就先走了。”
　　“等一下！”
　　时卿他们没走出几步，林书玄突然在身后叫住她。
　　“林时卿，我喜欢你。”
　　也许是他之前表达得太过委婉，她又吃了很多苦，心中别扭，所以才遭到了时卿的拒绝。她对他一点感情也没有了，林书玄是不太相信的。
　　时卿上前想跟林书玄说清楚，但宋昭南拉着她的手，不让她走。
　　时卿索性停在原地，看向林书玄，“我以为之前已经说清楚了，我接受不了你的好意，你还是另寻他人吧。”
                    
