　　时卿盯着这块凭空冒出来的面板看了一会儿，还没完全理解是怎么一回事，它就毫无预兆地消失了。
　　时卿揉了揉眼睛，问幺零零：“你被盗号了？”
　　这种时候，幺零零又显得积极了。
　　它忸怩了一下，说道：【姐姐，谢谢你关心人家~人家没事，这只是本次副本的设定哦~】
　　时卿：“……”
　　什么乱七八糟的设定。
　　她穿进漫画里，顾雪澜在她的现实世界，这要她怎么做任务，刷好感？
　　直接给她上难度？
　　“你先跟我说说，我为什么会在这里。”
　　面对时卿的质问，幺零零弱弱的解释道：【因为现在这部漫画里缺少了主人公，它的故事线还有没有走完……】
　　“哦~让我来填坑是吧？”
　　时卿意味深长的噢一声，好似她理解了系统的话。
　　然而下一秒，时卿的脸色瞬间一变，面无表情的冷冷道：“拒绝。放我回去。”
　　幺零零试图说服她。
　　【姐姐，你要是回去了，顾雪澜也会回到漫画里。你只有帮顾雪澜走完剧情线，他才能留在那个世界哦~】
　　呵呵……
　　这不就是让她一个人打两份工吗？
　　时卿明知前面是个坑，却不得不跳。
　　怕时卿反应过来辱骂它，幺零零识趣地立刻下线了，给她留下一堆烂摊子。
　　再次刷新了她对统子不要脸的认知程度。
　　“……”
　　时卿还在消化出现的新状况，一阵手机铃声响起。
　　时卿从枕头底下把手机翻出来。
　　手机还是她的手机，来电显示着一串陌生号码。
　　时卿把电话接通，传来对方的声音——
　　居然是顾雪澜！
　　！！
　　“早上好。”
　　耳边响起顾雪澜温柔的声音，像是羽毛轻抚，令人心旷神怡，“你睡醒了吗？”
　　没得到时卿的回应，顾雪澜以为她是在疑惑他是如何有她的联系方式，主动解释道：“之前顾叔把你的手机号码留给我了。”
　　“你……”
　　听到顾雪澜的话，时卿望向房门，只觉得眼皮直跳，“你现在在我的房间门外吗？”
　　“嗯？”顾雪澜轻轻发声。
　　时卿爬下床，穿上大一号的拖鞋往房门的方向走去。
　　时卿再次确认，“在吗？”
　　顾雪澜不明所以的侧头看一眼她的房门，给出肯定的答复，“嗯。”
　　时卿：“……”
　　恐怖故事。
　　这一定是个恐怖故事。
　　随着这个念头浮现，时卿不免噎了噎嗓子，同一时间将房门拧开——
　　推门而出，外面是空荡荡的别墅客厅，没有顾雪澜的身影。
　　客厅里的布置，也跟她在漫画里看过的别无二致。
　　“顾雪澜……”
　　时卿欲言又止，又实在难以解释现在的情况，索性向他坦白：“我在你的世界里。”
　　电话另一头顿时没了声响。
　　时卿拿远手机，确定还是正在通话中，她又默默把手机靠回耳边。
　　过了好一会儿，时卿好像听到顾雪澜深呼吸的声音，他的声音里甚至有一丝轻微的颤抖。
　　“顾时卿，不要救我。”
　　“……无论如何，到时候，都不要再救我。”
                    
