　　一大早的，院子外响起一阵闹哄哄的嘈杂声。
　　她们住的这个地方是村子边缘，附近群山环绕。按理来说，除了瞎猫死耗子，是没什么人会无缘无故绕路经过的。
　　兰姐穿上衣服出去看，没过一会儿，急匆匆地从外面跑回来。
　　时卿被声音吵醒，正扒拉着睡乱的头发，坐在炕上有点出神的发呆。
　　见兰姐回来，问她：“外面在吵什么？”
　　“没、没什么。”
　　兰姐支吾一阵，犹豫的开口道：“好像是你们村里的混混在打架，我们别多管闲事吧……”
　　“噢。”
　　她也没想多管。
　　时卿重新躺回去，没过两分钟，她又坐起身，开始穿鞋袜。
　　“卿卿，你去哪啊？”
　　时卿的动作突然，兰姐没来得及拦住她，担忧的追问道。
　　“有事，马上回来。”
　　时卿刚走出院子，就看见一个人影从旁边朝她砸过来。
　　时卿想也没想，立刻往后退一步。那人就这么直扑扑地摔在她面前，碰了一鼻子灰。
　　“你谁啊？”
　　这附近很久没人住。
　　这么冷不丁的突然冒出个人，小混混不免愣住。
　　“哟，这不是林哑巴吗？”
　　带头的小混混是个刺头青，理着小平头，看起来精神气十足，似乎是认出时卿，啧啧称奇地绕着她打量。
　　小平头插着腰，挑衅道：“怎么，看见你心上人受委屈，想来一出美救病秧子啊？”
　　听到小平头这么说，时卿才低下头，仔细去瞧从地上爬起来的那个男生。
　　这是村口老林家的小儿子，叫林书玄。
　　据说他们家祖辈都是读书人，秀才世家，这在村里已是拥有不小的名气，很受崇敬。
　　只不过随着知青下乡，读书习字在林家村也不再是仅此一家，好些人也习得了那么些认字的本事，在心中对这村口的老林家就没有那么崇拜了。
　　何况林书玄的病是打从娘胎里带出来的，碰上这么一群同龄调皮捣蛋的家伙，简直是秀才遇上兵，有理说不清，从小到大只有被欺负的份儿。
　　说起来林书玄跟原主是有那么点关系的。
　　以前原主受气挨打时，偷偷跑出来哭，受过林书玄的安慰，因此对他颇有好感。
　　只不过这点小好感被林雅珊发现了，平白无故背上了个狐媚子的罪名。
　　这老林家已属林家村里比较好的大户人家了，加上林书玄脾气好，人长得斯文白净，林雅珊勉强也把他当成了一个备胎选项。
　　平时就跟原主不对盘，可想而知，林雅珊因此把原主折腾惨了，让原主在林书玄面前做了不少糗事。
　　整个村的同龄人便笑她是癞蛤蟆想吃天鹅肉，各种指指点点。
　　原主这少女初开的暗恋心事，基本在这些流言蜚语中消磨得差不多一干二净。
　　林书玄在地上摸了好半天儿，没找到自己的眼镜。
　　看到有人把眼镜递给他。
　　林书玄连忙拿袖子擦干净镜片，慢吞吞地戴上，声音温吞，“谢谢啊……”
　　抬头看见一张挺熟悉的脸。
　　但好像也不那么熟悉……有点太过淡定了。
                    
