　　时卿跟宋昭南说了一声，就带着阿福他们一起回兰姐那里。
　　林大伯这次闹出的阵仗比上次还要厉害，远远看去一片热闹的火红颜色。
　　时不时敲锣打鼓的，想叫人不注意都难。
　　一队穿喜服的迎亲队伍堵在屋门前的小道上。因为有阿福的人守在院子门口，他们一时间也不敢贸然地闯进去，于是就在院前吵了起来。
　　“强哥，我真的没骗你，那丫头跑得了和尚跑不了庙。你抓了里面那个女人，她肯定会回来的……”
　　林大伯小心翼翼的揣摩着身旁穿着新郎喜服男人的态度，局促地搓着手背，赔着笑容。
　　穿喜服的男人戴着唐式帽，帽尾还特意配了条小辫子，肥头大耳，满脸油光。
　　他盯向兰姐的目光略有不善的打量，让兰姐回忆起了某些不好的事情，脸色霎白几分。
　　“那不然就……”
　　男人的话还没说完，林大伯倒是眼尖的瞅见了跟着阿福那群人一起过来的时卿，点头哈腰地出声提醒道：“强哥，那臭丫头来了！”
　　时卿走在前面，光看清秀的五官轮廓，就知道是个年轻漂亮的姑娘。
　　那么跟林大伯欠的这笔账相比起来，他还是划算不少。
　　因此，男人暂时放弃用强把兰姐抓起来当作筹码，直勾勾的盯着时卿，等着她走过来。
　　“小卿你可来了！大伯替你说了一门好亲事，这位是隔壁村的强哥。你跟着他，以后可有好日子过了。”
　　林大伯难得对时卿露出好脸色，他边说着，边打算上前把时卿拉过来。
　　但他忘记了现在的时卿不是原主那么好欺负的性子，能一直忍气吞声。
　　以至于人没拉到，还被阿福推了一把，撞在旁边的新郎身上，惹得这位强哥一阵不快。
　　时卿轻描淡写的讽刺回去：“跟他有没有好日子过，我不知道，不过你应该是没什么好日子过了。”
　　“你——”
　　林大伯的脸色顿时变得难看，眼见强哥的面色也越来越黑，他又不得不稳住自己的情绪，皮笑肉不笑的接着道：“你这丫头胡说什么呢！大伯这可都是为了你好。”
　　“你的名字还挂在我们老林家的户头上呢，我们都是一家人，大伯又怎么会害你呢！”
　　时卿微微挑眉。
　　哦，差点忘了这茬。
　　怪不得有了上次的前车之鉴，林大伯还敢找上门来。
　　要是这门亲事真这么好，林大伯又岂会厚着脸皮，死猪不怕开水烫来找上她？
　　能给林雅珊找个乘龙快婿，让她飞上枝头变凤凰，怕不是更合林大伯的心意。
　　林大伯好赌，这位强哥怕不是林大伯的债主。此前林大娘和林雅珊想把原主卖出去，也是想从她身上捞一笔。
　　现在这事没成，林大娘还落于牢中，林大伯自然要想别的办法还债。
　　知道这位强哥不是什么好人，不能把自家亲生女儿推进火坑，就又寻到时卿这来了。
　　“村长来了！”
　　时卿过来前，半路就让阿福的人去请了村长。
　　现下村长跟着人匆匆赶到，这么大的阵仗，明眼一看便知道发生了什么。可这毕竟是别人的家事，他怕也是不好管。
                    
