　　“为什么？”宋昭南还没遇见过她这么霸道的女孩子，不免微微愣住。
　　时卿重新抬起眼看向他。
　　宋昭南感觉到迎面而来的热气，他们之间的距离在逐渐缩短，好像她的脸就近在咫尺，他随便动一下，就会碰到她。
　　宋昭南只好僵着身体，不敢随意乱动。
　　“因为你是我的。”
　　她的语气好像在说今天的天气如何一样正常，那种笃定感意外的没让宋昭南反感。
　　反而有种他被需要的肯定。
　　宋昭南想，一定是他长期的生活环境导致的心理问题，才会让他这样没有安全感。
　　宋昭南感觉近距离的热呼吸离开，她好像重新回到了自己原来的位置上。
　　他又听到她说：“这话是你自己说的。”
　　宋昭南：“？”
　　他什么时候说过这种话？
　　宋昭南想找点话题转移注意力，免得跟她独处太过暧昧。他问：“我们之前是不是见过？”
　　时卿慢悠悠地啊一声，不怎么在意的说：“见过。”
　　“什么时候？”
　　宋昭南着实疑惑，他对她没有任何印象，“在哪？”
　　时卿回：“北林镇的大酒店。”
　　宋昭南陷入短暂的思索沉默。时卿接着说：“你没注意到我，但是我看见了你。”
　　宋昭南听不出她的话里有没有失落，只是心里有种说不上来的感觉，犹豫的出声道：“抱歉。”
　　他当时还在想家里的事，没有什么心情去注意其他事情。
　　宋昭南失神期间，发现时卿已经动手把他身上的衣服扒干净了。
　　宋昭南试图拽住衣角，跟她商量：“我自己……”
　　“你自己不行。”
　　时卿这次没顾他的感受，一阵见血的再次揭开他的伤疤，直白的说：“你看不见。”
　　宋昭南：“……”
　　他怀疑，她在报复。
　　…
　　他确实不方便。
　　不过她一个女孩子都没不好意思，宋昭南自然不会太过忸怩，只是忽然有些庆幸他看不见。
　　等一切都收拾完，时卿从阿福那里拿了干净的被褥给宋昭南。
　　她正准备回去，宋昭南拉住了她的衣角。
　　“你……去哪？”
　　宋昭南的表情有些许紧张，暖色的光线落在他脸上，显得他特别的无害。
　　时卿忍住想把人蹂躏一通的冲动，淡声说：“回去睡觉。”
　　时卿顿了顿，又问：“难道你要跟我睡吗？”
　　“……”
　　宋昭南没听过这么惊世骇俗的发言，他顿时松开手，脸色通红地缩回去，抱着被子装作一个鸵鸟。
　　宋昭南犹豫了半天儿，纠结的开口道：“我可以睡地上，你……”
　　“你就睡这。”
　　时卿说：“你要是有什么事，喊大声点，阿福会来帮你。”
　　“我……”
　　宋昭南微皱起眉，还想说些什么，却找不到再出声的理由。他抿直唇角，默不作声地低下头，应了一声，“嗯。”
　　时卿打量他一眼，问：“你真要我睡这？”
　　宋昭南愣愣地抬起头，眼睛无神的望了她一会儿，又摇了摇头。
　　要是被人知道，应该会对她的名声不太好……何况他现在也没什么身份，还是个瞎子。
                    
