　　漫画里的‘顾父’一直很忙，常年出差，就跟现实里顾父如出一辙。
　　教导主任要他们通通叫家长，来替顾父接过这个烫手山芋的是‘顾雪澜’的师傅——也就是李峥的爸爸。
　　时卿站在办公室里，亲耳听着教导主任打电话。
　　电话那头的李父一开口，从“是黄主任啊？我家那个臭小子又犯什么浑事了？麻烦您就按规定处理吧，我这边还忙，就先……”
　　到“啊？您说是小卿违反校规了？还动手打人？这怎么可能呢！我马上过去，主任您可不要着急做决定。”
　　时卿可谓耳听了一剧光速变脸。
　　教导主任脸上的神色也是变化莫测，估计是没想到连家长都不靠谱。
　　先是丁母到场。
　　丁母穿着一身贵妇的旗袍，覆在上面的薄纱绸上绣串着各种珠花，打扮雍容，却不给人一种大家闺秀的印象，反而更像暴发户，学了个四不像。
　　她一进来，便直呼冤枉，“主任，你可要好好查清楚，这事肯定不是我们家旋凯的错。”
　　教导主任最头疼的就是这种家长。
　　还没了解清楚情况，就开始替孩子辩护，一看就是对孩子溺爱过了头。
　　“丁同学的家长，你先不要急，我们先把情况了解清楚。”
　　教导主任是认识时卿的。
　　对于这位为校争光的围棋天才，作为老师，他多少是有些私心，更愿意相信好学生的说辞。
　　他率先问时卿，“顾同学，你把这件事跟主任说说？丁同学说你打了他，你为什么要动手打人？”
　　“我没有。”
　　时卿一口否认，面不改色的回：“是丁旋凯在欺负这个女生，我帮她脱困而已。”
　　“你胡说！”丁旋凯把脸凑近，指着自己的脸颊说，“主任你看看，我脸上是不是还有她打的红印子？”
　　见教导主任无动于衷，丁旋凯连忙转而博取同情，“妈！你看……”
　　丁母面露心疼，拍了拍他的胳膊，安慰道：“没事，妈肯定为你讨个公道。”
　　教导主任：“……”
　　被打的红印子他是没看到。
　　这位同学青春期的一脸痘，他倒是看得一清二楚。
　　年轻人肝火气太旺了啊！
　　教导主任拿过保温杯里的菊花茶喝了一口，刚放下杯子，李父就匆匆而来。
　　从挂电话开始，现在还不到半小时。
　　李父穿着一身黑色中山装，头发修得极短，他们父子的发质一样的硬茬。人到中年，这么一看，倒是显得人硬朗而有精神气。
　　“小卿，没事吧？”
　　李父一踏进办公室，就无视了其他人，关切的问：“你手没受伤吧？”
　　“没。”时卿摇头。
　　得到回复，李父一路上提起的心，总算放了下些。
　　他这才笑意吟吟的看向教导主任，斯文儒雅，“主任，这是怎么一回事儿呢？我相信小卿肯定不是无缘无故会跟同学闹矛盾的人。您也要公平处理啊……”
　　言罢，李父还顺势扫了丁母一眼，双方接触的目光里暗藏火花。
　　教导主任：“……”
　　这年头的家长哟——
　　他都快叫不起了。
                    
