　　许青柏略微凌厉的目光似乎在他们身上扫过，但他面色平静，朝时卿颔首后入坐离开，很快就让人误以为是一种假想敌意的错觉。
　　时卿没有深究许青柏的意思，见他们离开，拉着宋昭南又在街上逛了逛，才回家。
　　因为跟二丫有约定，周六晚上时卿就带着宋昭南按照地址寻过去了。
　　时卿原本以为二丫跟着许青柏过的是小资生活，没想到她这新家搬到了气派的小洋楼里，跃身成为了富人阶层。
　　二丫真是个丝毫不显富的大小姐啊……
　　“这位客人请留步，你们的请帖……”
　　守在门口的侍者拦下他们。
　　二丫是口头邀请，自然是没有给他们送上正式的请帖。
　　时卿正要解释，看见二丫已经发现了他们。
　　“卿卿姐！”
　　远远的看见他们，在门口迎接的二丫就提着裙摆小跑着过来，要亲自迎接。
　　“小姐，大先生说没有请帖的客人一律不准入内……”
　　发现侍者拦着他们，二丫不太高兴的说：“他们是我邀请的朋友，怎么就不能进了？那你去跟我大哥告状啊？看我大哥会不会这么不给我面子！”
　　二丫冷哼一声，也不管侍者的阻拦，带着他们进去。
　　时卿把准备好的礼物给她，问道：“不跟你哥哥们打招呼，真的没关系吗？”
　　二丫摆手道：“没事没事，你看我哥他们都被围得团团转，哪有功夫理会我们啊？我们自己去玩就行了！”
　　草坪上围站着镇上不少名流富商，二丫的大哥被围在中间，估计也是什么有头有脸的了不得人物。
　　人太多，时卿看不见二丫大哥的身影，那边都是些统一西装革履的男人背影。
　　“我们去花园里玩吧，他们都在谈生意，一点也不有趣。”
　　二丫领着他们穿过前厅的草坪，后花园里有自助式的西餐，外面那些男人带来的女伴全在这里。
　　这种场面，宋昭南不是没经历过。
　　他并不怯场，只是觉得有点吵。
　　时卿看出宋昭南的不自在，想带着他去找个安静的地方坐着。
　　二丫打算带他们去，走到半路，有个拿着香槟的闺中小姐挡在了他们身前。
　　“许彤彤，这就是你的朋友啊？”
　　她上下打量着他们，承认男的长相惊叹，却还是忍不住在心中鄙夷起他们的穷酸身份。
　　女生不屑的笑了笑，嗤声说：“怪不得你是从小村子里出来的，也就配和这些人做朋友。”
　　“你有完没完啊？好过你天天带着一群狗吧？”
　　二丫骂起人来那是口齿伶俐，相当的不给面子。
　　要不是这些人是她大哥口中的人脉资源，怕耽误大哥的前程，就仗着她们的家庭背景成天给自己难堪，二丫早就要撸起袖子干架了。
　　被这么一骂，跟在女生身后的几个小姐脸上的表情也变得格外的难看。
　　有人警告道：“许彤彤，别以为我们来参加聚会是给你面子。要不是看在许大哥的份上，你什么都不是。在我家里，你连个提鞋的小丫鬟都配不上！”
                    
