　　要不是找不到合适的理由，她其实很想让顾雪澜全程陪同一块去。
　　毕竟时卿也不清楚，如果她赢得了全国围棋大赛的冠军，会在什么时候回到原来的世界里。
　　她此次的行程是由棋社里的于老师负责。
　　这个棋社不是校园社团的类型，而是受官方承认的，属于有协会性质的一个棋社。
　　里面有很多职业棋手。
　　这些有名的棋手去外地比赛，都会有专门的棋社老师帮忙安排行程等系列事宜。
　　于老师有着很强的男妈妈属性，大到行程安排，小到饮食，他统统按照时卿的生活习惯来，确保她能以最佳的状态出现在赛场上。
　　漫画里虽然给他的分镜不多，但这样的人前前后后，事无巨细在身边忙活了几天，很难让人完全把他当成一个虚拟世界里的工具人。
　　于老师正在车上给她介绍对方棋手的资料。
　　明天她要对阵的有两人。
　　其中一个是上届围棋大赛的亚军，人称“六耳猕猴”。因为棋风擅长声东击西，长相又有些尖脸猴腮，还有个双胞胎弟弟，于是被圈内一些关系好的棋手戏称。
　　等这个外号无意间被传出来，发现大家都这么叫了。
　　“这场棋赛最重要的是……”
　　于老师还准备跟她详细的讲一讲，时卿接过他手中的资料，往后翻了两页，停在另一个棋手的简历上。
　　这位棋手姓石，是从海选赛上选拔出来的选手。
　　但在原主安排的漫画剧情里，就是这么一个不起眼的小人物，打破了顾雪澜的连胜。
　　他能在棋术上略胜顾雪澜一筹的原因，也是因为多年来对偶像的崇拜与研究。顾雪澜的每一场棋局，他都有仔细钻研。
　　只不过获胜后，被媒体大肆渲染报道，享受了踩在顾雪澜身上所带来的名利。为了更大的名气，便只想着如何为自己带来更高的热度，变本加厉的针对起了顾雪澜。
　　“这个选手的详细资料还有吗？”
　　时卿打断于老师的滔滔不绝，指着资料问详细的情况。
　　于老师探出半个头，过来看了一眼，疑惑的问：“这不是从海选赛出来的选手吗？”
　　“嗯。”
　　时卿点头，“有相关的棋赛录像吗？”
　　“我回去帮你找找。”
　　于老师不明白时卿为何对这名选手这么重视，但她既然开了口，于老师还是会尽力去帮她办的。
　　俗话说得好，知己知彼，方能百战百胜。
　　唉——
　　怪不得是棋社的宝贝，人家身为天才还这么勤奋谨慎。
　　不像棋社里的一些小兔崽子，天天就不知上进！
　　只是因为被剧透，提前做准备的时卿，完全不知道在于老师的眼里她是个多么好的榜样。
　　有时候人不行，不能怪路不平。
　　翌日，时卿到达场馆，准时入座。
　　这位石姓棋手也相继在对面坐下。
　　看起来是个戴着眼镜，有些唯唯诺诺的男生，对弈时还会偷偷抬头，充满对偶像崇拜的瞄过来几眼。
　　光看外表，属实是无法将人与日后的心狠手辣联系起来。
　　他能赢过顾雪澜，是因为对顾雪澜的棋风有充分的了解。
　　正如之前时卿对弈顾雪澜时，胜在知彼。
　　而时卿本身的棋风颇为凌厉，最喜欢单刀直入，乘胜追击，倒是正好戳中他的防守弱点。
                    
