　　【游戏副本结算中——】
　　【攻略特殊NPC好感值+4，心愿兑换碎片*6】
　　【新副本正在加载中……】
　　【……】
　　……
　　时卿恢复意识时，她本人正趴在一张桌子上，闻到了一股泡面发酸的味道，混合着特有的调味料味，强烈的刺激着她的嗅觉。
　　这股味，很近很近，十分浓烈……让时卿根本没时间缓过神，忍不住就蹭的坐起身，下一秒脖颈咔嚓作响，剧痛如同电流般直窜到中枢神经。她侧过身，哇地干呕起来。
　　胃酸像是控制不住的水龙头开关，疯狂上涌，分泌口腔津液。时卿狠狠噎了噎嗓子，也于事无补，索性扶着椅背把口水吐掉，紧绞在一起内脏器官好似才得到了舒缓。
　　她发誓，她从来没有这么狼狈过……这原主嗑药死了的，副作用也没这么大过啊！
　　100！！
　　【姐姐，对不起。人家刚才信号有点不好，现在马上帮你清除负面效果，你不会怪人家的吧~】
　　“呵呵……”
　　时卿抓住椅背，抬起一张苍白的脸，朝半空中露出个半人不鬼的诡异笑容，“你说呢？”
　　再不救，就一起歇菜吧！
　　【……】
　　可怕，太可怕了！有鬼呐！
　　系统一阵沉默过后，时卿终于感觉那些剧烈的生理性不适症状逐渐得到了缓解。
　　她开始打量起身处的环境，目光所及之处是一间狭小昏暗的房间。
　　毫不夸张的说，这个绝对不超过十二平米的房间里，甚至还包括有厨台和厕所淋浴间……剩下的空间，只能勉强塞下一张很小的床和一套桌椅，连走路的姿势都要学螃蟹。
　　这个房间，就是原主完整的家。
　　在拥挤狭小的空间里，多呼吸一口空气仿佛都是一种奢侈。
　　紧拉的窗帘，不流通的空气，造成了房间里沉闷难闻的气味，像是随时会发生化学变化的反应炉。
　　时卿小狗似的动了动鼻子，目光不得不停留在木桌上的那桶方便面上。大概是超过三天没倒的泡面……才能发出这样奇特的味道。
　　除了这桶泡面，桌上还凌乱地扔着一些吃完的食品包装袋。
　　面前的电脑还开着机，屏幕上显示着宕机的蓝色，在昏暗的房间里发出幽蓝的光线，衬得她的那张脸更加的惨白。
　　“呕——”
　　时卿没忍住，又干呕了一声。
　　她想收拾一下现场的残局，一时间忘记了空间有限，起身时一不小心磕到了膝盖，时卿又不得不坐回去。
　　她叹了口气，说：“先给我传位面信息吧。”
　　【好的呢，姐姐~】
　　统子难得良心发现，没再多说废话，把基本的信息都传到她的识海里。
　　…
　　原主姓齐，也叫时卿，是一名游戏主播。
　　直播的这小半年来，一直半瘟不火，不过收入勉强还够日常的开销。直播赚的大头，全部来自带粉上分。
　　通常一个上百块的礼物打赏，就能上车，一玩大概是两小时起步。经过平台抽成，到手获利在三、四十块左右。
　　原主也考虑过去做私人陪玩，收费还能高点，可她又不喜欢面对某些老板的职场骚扰，索性还是选择了直播。
　　最近，原主十分缺钱，在连续工作超过三十六个小时后，她刚一起身，就感觉到一阵天旋地转……不幸在电脑前猝死了。
                    
