　　听见屋门被推开的响动，宋昭南闻声将脸转过来，空洞的目光里没有焦点，让他看起来像是个精致的木偶娃娃。
　　时卿将木盆搁在桌子上，拧干热毛巾，见宋昭南还一动不动地坐在那里，干脆蹲下身，握住他手腕，开始帮他擦拭手心。
　　宋昭南下意识地往后想把手缩回来，时卿只好开口说：“别动。帮你擦擦。”
　　听出是时卿的声音，宋昭南几不可察的放松下来，他松开攥着膝盖处的裤子布料，抬手试图抓住时卿手里的毛巾，“……我可以自己来。”
　　时卿丝毫不怕揭掉他的伤疤，直白的反问道：“你看得见？”
　　“……”
　　宋昭南果然不出声了。
　　他安安静静地坐在那里，任由时卿帮他擦干净手和脸颊。直到……她要掀他的衣服，宋昭南又忍不住了。
　　宋昭南拽着自己的衣服一角，脸上的表情微微变得僵硬，脸色也显得苍白。
　　“你出去吧。”
　　他的语气并不激烈，摆出的态度却很强硬。
　　时卿顿了顿，“你想自己来？”
　　“……嗯。”
　　宋昭南缓缓地点了点头。
　　时卿盯着他看了一会儿，也没勉强宋昭南，转身走出屋子，让阿福帮忙去找个浴桶过来，让宋昭南自己进去洗。
　　发现自己是一个人了，宋昭南才勉强长舒出一口气。
　　下一秒破门而入的动静，让宋昭南差点把自己整个人都沉进水里。
　　要不是他的眼神很空，他那张怒目而红的脸绝对别有一番娇嗔韵味。
　　时卿盯着他看，一时没有出声。
　　这种被人窥视，自己却看不见的感觉，让宋昭南感到很惶恐。他努力想分辨面前的人是谁，但目前为止，宋昭南还不能如此快的找到方法。
　　看出宋昭南的不自在，时卿停在一步之外，主动道：“香皂。”
　　宋昭南迟疑地伸出手掌，一块香皂就塞进了他的手里。
　　“衣服我放在旁边，你洗好了叫我。”
　　时卿把换洗的衣物叠好放在旁边的桌子上，接着说：“我就在外面。”
　　宋昭南把下颌沉浸水里，氤氲的雾气朦胧了他的眉眼，他很轻的应一声，“……嗯。”
　　时卿侧过头多瞧他一眼，确定宋昭南不至于把自己淹死，她便没多少犹豫地出去了。
　　时卿坐在屋前的台阶上，等宋昭南出来。阿福悄悄地坐过来，跟她打听消息。
　　“卿姐，这人你到底是从哪捡的啊？”
　　时卿回：“山上。”
　　“山上？你不怕他是什么坏人啊……”阿福吃惊。
　　时卿没理他，阿福又自言自语道：“不过也是，一个瞎子，估计也坏不到哪去，就是有点拖……”后腿。
　　阿福的话还没说完，发现来自身旁的死亡凝视。他默默地闭上嘴巴，又试图说上一句话为自己找补，“那个……我是说他傻人有傻福。”
　　时卿：“……”
　　“呃，您好人有好报。”
　　意识到没救了，阿福终于把嘴闭上了。
　　时卿看向阿福说：“以后别那么说他，他以后会看见的。”
　　就算治不好，她也可以成为他的眼睛。
                    
