　　男生顿时哑口无言。他转过头望了一眼自家的围棋社长，换来的是对方严厉的呵斥：“谁让你耍这些小手段的？我们围棋社的脸都要被你丢光了！还不快给顾社长道歉！”
　　“对不起。”
　　男生闻言迅速站起身，身子缩得像个鹌鹑似的连连鞠躬。在自家社长凌厉的眼风中，一声不敢吭地并排站回到他身后的队伍里，低头站好。
　　西瓜头左瞧瞧，右瞧瞧，没能从对方社长笑面虎般的脸上看出事情的真相。但这并不妨碍他仍心存戒备，怀疑他们是在一个唱红脸，一个唱白脸，给他们自己找台阶下。
　　对方社长收回似恨铁不成钢般的眼神，赔着笑脸说：“是我没有管教好自己的社员，让顾社长见笑了。不过，我方还剩我一人，这棋局还未结束，代表这场比赛也还没定输赢，还请顾社长继续。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，对方社长又是赔礼道歉，又是好言相劝，要是他们揪着过错不放，反倒显得他们不讲理了。
　　西瓜头暗自憋了一肚子气，在旁边的江安眉头也皱得越来越深。
　　时卿没多说什么，上前一步，执棋落子。
　　啪嗒。
　　像是雨滴落入湖面略微响起的清脆声，正是因为在安静的环境里才显得无限放大。
　　夹着黑棋的白皙指尖松开、抽离，却是在暗潮汹涌的平静棋盘上掀起了滔天巨浪！
　　从对手自认为天衣无缝的困局中，杀出了一条不同寻常的血路。
　　“你——”
　　原本还沉浸在胸有成竹得意中的对方社长，看着这一幕，仿佛猝不及防地被一盆冷水兜头浇下，猛然抬眼看向时卿。
　　他以为他布的这局棋已是精妙绝伦，没想到这才是神来之手。犹如要收网的猎人，却反被猎物戏弄。
　　“承让了。”
　　时卿颔首退后，身边立刻响起一片欢呼声。
　　“社长赢了！”
　　“我就说有顾社长在，怎么可能输嘛！下次你们上门踢馆，可要挑好时间，趁我们社长不在哦~”
　　“十对一都输了，我看你们的水平也不过如此。刚才还那么嚣张呢，现在怎么没人说话了？”
　　憋了好一阵的围棋社成员们，现在仗着有时卿的“硬实力”，纷纷忍不住狐假虎威起来。
　　面对这些奚落和嘲笑声，对方社长的脸色仅是短暂的不虞过后，还是稳住情绪，保持着表面的风度，起身客气的说道：“顾社长跟传闻里的一样优秀，很高兴能与你有交手的机会。”
　　他环顾众人，继续道：“之前的事，是我们围棋社冒犯了。我在这里代表我们围棋社，向你们道歉。”
　　话落，对方社长郑重地鞠下一躬，后面的社员也齐唰唰地跟着鞠躬，还颇具电影场面。
　　西瓜头都被唬得一愣，一时间把刚才的恩恩怨怨忘得差不多，好似消解干净了。
　　没想到一直稳重又沉默的江安，冷不丁的开了口，说：“除了道歉，不是还约定好，输了的人要到校门喊口号的吗？”
                    
