　　时卿听着林大伯的指责，没什么反应。
　　林雅珊大概是被那晚时卿把她不知不觉弄到山上破庙里的事情给吓得不轻，此刻看见时卿只觉得又惊又怕，没了之前的一股子嚣张劲，躲在后面，根本不敢跟着林大伯一起骂。
　　阿福就算想有什么举动，时卿没发话，他也不敢贸然动手。
　　只不过他们总不能一直站在门口，像猴儿似的被人围观吧？
　　有点丢脸。
　　阿福问：“卿姐，这……我们怎么办？”
　　时卿看他一眼，小脸特别正经，“用我说？”眼神中甚至还带了点诧异。
　　阿福立刻点头，表示知道了，带着自己的兄弟们，把林大伯连拉带拽地赶走。
　　“你们干什么！”
　　林大伯顿了顿，赶紧护住林和民，一时间也不记得自己骂到哪了。
　　可阿福的人这么多，没拉扯几下，他们就抓住了林和民。
　　阿福哼道：“这不是请你们走吗？”
　　“放开我！”
　　林和民再次晃动四肢，挣扎起来，“放开！”
　　阿福嫌林和民太吵，瞬时把脸色一拉，揪住他的耳朵，凶神恶煞道：“再吵，我就把你扔山里去！”
　　林和民这个七岁的小鬼哪里经得住吓，唬两句便哭出了声，连忙朝林大伯喊：“爹！救我！”
　　林大伯一脸菜色。
　　这种闹腾难缠的小鬼，阿福没心情伺候，不耐烦地把林和民推回给林大伯，趾高气昂道：“你们还不走？”
　　怕阿福再拿林和民威胁他，林大伯眼下只好忍气吞声地离开。
　　阿福把事情解决完，才重新推开院子的木门。
　　时卿坐在院子里的一张小板凳上，坐姿挺随意，正在啃兰姐刚煮好的玉米。
　　跟推门进来的阿福猝不及防来了个照面，时卿默默停下啃玉米的动作，重新摆正坐姿。
　　阿福走过来，看了眼她手里的玉米，笑嘻嘻的说：“卿姐，我们把人都赶跑了。”
　　时卿顺着他的目光，也看了一眼自己手里的玉米，淡淡的应了一声：“哦。”
　　阿福努力想着措辞：“那个……你看，我们都按你说的做了……”什么时候，咱们能分道扬镳，井水不犯河水呢？
　　话还没说完，时卿看着阿福谄媚的脸，她的表情变得略微茫然，“我刚才说什么了吗？”
　　她可什么都没说。
　　时卿意味深长地拍了拍阿福的肩膀，啃着玉米往院外走，让他自己体会去了。
　　阿福追问：“卿姐，你去哪啊？”
　　时卿回：“去山上看看我的草。”
　　阿福：“……”
　　看什么草啊！
　　那些草有什么好看的？他看都挺绿的！
　　…
　　时卿刚上山没多久，久违的听到幺零零的声音，【前方发现特殊NPC陷入危险，请姐姐前去解救哦~】
　　时卿：“？”
　　？？
　　搞错了吧？
　　这里是深山老林好不？那败家玩意儿看起来是会来这种地方的人？
　　时卿怀疑不是他想不开，就是他被坑了。
　　想归这么想，时卿还是仔仔细细地把附近检查了一遍，找找有什么地方能让她捡个人回去。
　　找了半天儿，时卿还真发现一个隐蔽的山洞口，里面还有个躺在地上的人影。
                    
