　　在宋昭南洗漱期间，时卿问他：“你是怎么被扔到山上去的？”
　　宋昭南拧着毛巾的动作稍稍一顿，他将视线偏开，抿唇道：“我、我也不清楚。”
　　看他的样子，是揣着明白装糊涂。
　　时卿看着他，疑惑的支声：“嗯？”
　　宋昭南顺声望过来，又把目光垂低，低声说：“对不起。我应该是得罪人了。要是以后有人来找我，你可以把我交……”
　　“你要吃东西吗？”
　　时卿淡淡的打断他，发现宋昭南还保持着微怔的神情，她才接着说：“你自己的事情，你自己做决定。就算你现在暂时看不见了，你也不是我的累赘。”
　　“我……”
　　宋昭南虽然现在看不见，但他也知道自己目前的处境。
　　在这种小沟壑里，那些人找不到他，也许他还能苟延残喘。但医疗条件不好，他的眼睛估计是好不起来了。就算一开始有救治的可能，再拖下去也要被耽误废了。
　　宋昭南定下心神，开口说：“我想到外面的院子里走一走，可以吗？”
　　没等时卿回复，屋门发出咚咚两声，随后阿福在外面的声音传进屋内。
　　“卿姐，你煮的粥好了！要我帮你送过来吗？”
　　“先吃早饭。”
　　就算他不吃，她也要吃点东西。
　　起一大早外出，时卿连一粒米都没下肚。
　　时卿跟宋昭南说完，又走出屋子，很快阿福在外面嚷嚷的声音也渐行渐远了。
　　宋昭南想把桌面上的东西收整起来，摸到类似纸张的手感，信封大小。
　　小山村里会识字的不多，能摸到这种东西，宋昭南略略有些感到意外。
　　宋昭南把那个信封放远了些，避免等下被他弄湿了。
　　时卿端着粥再次回来，宋昭南已经洗漱干净，端坐在长条凳上，看起来格外的岁月静好。
　　“你看看能不能吃得习惯。”
　　这里的主食是那种麦粒米，没有高压锅，光是烧火锅煮，吃起来还是有点硬。
　　时卿只好把它煮成粥。
　　不过相比起这些天硬啃那些晒干了不知多久的玉米，时卿现在觉得自己的牙口简直一级棒。
　　宋昭南知道现在比不上他以前的生活待遇，他吃不惯也得吃，没什么好挑剔的。
　　时卿把碗送出去时，一推开门就发现阿福和他的几个小弟弓着腰挡在门口，显然是偷听未遂。
　　“很闲？”
　　时卿站在屋前的石阶上，凉凉的视线从他们几个人的身上打量而过。
　　几人连忙赔笑，摆手道：“不闲。”
　　时卿没给他们台阶下，凉飕飕的问道：“那你们都挤在这做什么？”
　　几人尴尬地站在原地，面面相觑。好在里面有个机灵的，先反应了过来，出声道：“姐，我们是有事要说！”
　　时卿：“说。”
　　那人瞧着时卿不太耐烦的脸色，言简意赅的交代道：“你那个大伯带着人，他们又到兰姐那找你去了！我们是特意跑来阿福哥这跟你说的……”
　　时卿：“……”
　　冷静。
　　她是好村民，她也没有什么坏心思。
                    
