　　看到休息室里红着眼眶，还保持接电话动作的时卿，一起撞门的两个大男人都被她这副情绪激动的模样吓得不轻，无声的对视一眼。
　　顾雪澜松开门柄朝着时卿走过去，靠在门边的于老师没反应过来，差点摔个大跟头，趔趄两步稳住身体。
　　“你……”
　　顾雪澜走到她面前，刚抬起手，就被她红着眼睛盯得一怵，莫名略带心虚，动作停在半空。
　　时卿收回视线，一言不发地从他们身边路过，出了休息室。
　　于老师贴在门上，大气都不敢喘。
　　等时卿走过去，于老师才用眼神回望顾雪澜，询问道：“到底怎么回事儿啊？”
　　在棋社里，这位围棋天才向来是温和有礼的好脾气。
　　于老师跟时卿接触这么久，也没见她闹过这么大的情绪。
　　“……”
　　顾雪澜全程跟于老师待在一起，哪能知道什么内幕。但他似乎能察觉到，时卿是因为他，才会有这么大的情绪波动。
　　顾雪澜追上去时，还不忘道：“于老师，门的事……麻烦你帮忙处理一下，回来我会把钱赔给你。”
　　“诶，不用，不用……”于老师摆摆手，让顾雪澜赶紧去找人，高声道，“你赶快去，别让她出什么事了！”
　　顾雪澜闻声，转过身朝于老师点头，表示收到了他的意思。
　　时卿根本没走远。
　　顾雪澜出了场馆，就看见她走在前面的身影。
　　顾雪澜跟在时卿后面走了一会儿，看见她在过马路的街边停住了脚步，朝他望了过来。
　　顾雪澜被那双平静的眼睛看得微怔，她的脸上没什么表情，仿佛刚才风雨欲来的情绪完全是一种错觉。
　　她冷冷地站在那里。
　　顾雪澜还是朝她走了过去。
　　顾雪澜迟疑的开口问：“出什么事了吗？”
　　面前的顾雪澜一副完全不知情的模样，让时卿完全无法把情绪迁怒到他的身上。
　　她盯着顾雪澜的眼睛，心想：或许再来一次，她会那样做，顾雪澜同样也会这样做。
　　“顾同学，我想吃甜筒。”
　　时卿忽的道：“你能帮我去买吗？”
　　她向来不会要求别人做什么。
　　突然对他提出要求，顾雪澜不免一愣。须臾过后，顾雪澜缓慢地点一下头，“好。”
　　时卿盯着他穿过马路，走进对面便利店的背影，拿出手机再次拨通那个熟悉的号码。
　　另一头传来的是一阵忙音……
　　时卿还没挂断电话，透过便利店的玻璃，看见顾雪澜拿着手机，转头朝她望了过来。
　　与此同时，一辆蓝色的冷冻集装箱货车疾驰而过，短暂地将他们对视的目光隔开。
　　通话被人接通，但里面没有声音。
　　时卿看着顾雪澜从对面便利店里大步流星地走出来，目光紧盯着她，甚至显得有点慌张，面色苍白，差点跟走在街上的路人撞在一起。
　　“哔哔——”
　　手机里传来与面前急刹在人行道前的汽车同样的喇叭声。
　　司机摇下车窗，怒吼道：“找死啊？不会看信号灯吗？”
　　顾雪澜慌不择路地来到她的面前，对身后的谩骂声置若罔闻，伸手一把握住她的手腕。
                    
