　　这应该是哪里搞错了吧？
　　这件事的发展有些出乎她的意料，时卿没有理解是哪个环节出现了问题，以至于被顾雪澜一路从记者媒体的人堆里护出来，回到休息室里，她还是一副宕机茫然的表情。
　　于老师瞧出她的一反常态，伸出手在她面前晃了晃。
　　“比这样大的场面以前也是见过的啊？怎么这次被吓成这样？”
　　以她平时能面不改色说胡话的稳定心态来看，顾雪澜也不知道她是受什么刺激了，只好坐在旁边安静地看着她。
　　“你们先出去。”
　　时卿一把拍开于老师在自己面前不停晃悠的手，拉起顾雪澜，把他们两个人一同推搡出了休息室。
　　留下两个大男人站在外面面面相觑。
　　于老师有点不敢置信，指着门问：“她怎么了？你们闹别扭了？”
　　“……”
　　顾雪澜抿着薄唇，摇头。
　　于老师若有所思的瞅他一眼，满怀狐疑。
　　这要不是已经比完赛，他肯定要好好拷问这小子！看起来老实，怎么这么能闹呢！
　　时卿理解不了这个后续的发展，她想问问系统，可系统在装死。
　　时卿这才想起她还可以问一个人。
　　索性电话是能拨通的……
　　“顾雪澜！”
　　“嗯。”
　　顾雪澜平静又低醇的声音在另一头响起。
　　时卿站在休息室里，环顾着四周的环境，只觉得一切亦真亦假，一时间无法做出自己的抉择。
　　时卿深吸了口气，直接了当的问：“你上次跟我说‘不要再救你’是什么意思？”
　　再次提起这个话题，顾雪澜又陷入了一阵沉默，彼此的呼吸声像是无声的较量。
　　长久的沉默过后，顾雪澜才开口说：“之前你为了救我，出了车祸……”
　　时卿短暂的愣了两秒。
　　随后她反应过来，微微咬紧牙齿，追问他：“时间、地点、车牌号。”
　　她要让事情的发展形成一个闭环，就要按之前的方式再做一遍。
　　“卿卿……”
　　顾雪澜不太置信的深吸一口气，颤抖着的声音戛然而止。然后他缄默的抿住了唇，一言不发。
　　没有顾雪澜提供准确的信息，这件事办起来就如同大海捞针。
　　时卿问：“你不想我回去吗？”
　　“不是。”
　　可对此，顾雪澜仍旧保持沉默。
　　时卿有点燥，但还是忍住了自己的脾气，跟他商量道：“那你是什么打算？”
　　在她明知道，这个漫画世界会因为顾雪澜的各种死亡而崩坏后，她就没有办法做到无动于衷。
　　因为时卿突然明白了，顾雪澜一切“找死”的行为，原来都是出于他的目的。
　　而那些濒死的感受是他切切实实经历过的，无论他所在的世界究竟是不是真实的。
　　片刻的沉默过后，他突然问：“卿卿，你觉得什么是真的，什么又是假的呢？”
　　“什么真的假的……那些都不重要。”
　　时卿很快明白他的想法，她无声的抓紧手机，身体在不断发抖，忍不住破声道：“顾雪澜！”
　　顾雪澜的声音很温柔的响起，“很高兴能来到你的世界……”
　　同一时间，休息室的门被人从外强行撞开。
                    
