　　时卿看着顾父好似抽搐的眼皮，终于接收到了来自老父亲的暗示。
　　转过身时，明明心中暗惊，面上却是不动声色的微笑。
　　时卿自然的跟站在身后楼梯阶上的顾雪澜打招呼，“嗨！”
　　“我叫顾时卿。”
　　“我知道。”
　　顾雪澜显然是个很有分寸感的人，没有当场揭下她佯装淡定的面具，面带微笑地朝她微微点头。
　　如同他的名字般初雪温柔，波澜不惊。
　　同样的，那双直叫人溺死在他温柔乡里的黑眸，又隐隐的给人一种深不可测的危险预感。
　　顾父之前应该有跟顾雪澜提起过她，这不算什么稀奇的回答。
　　见俩人僵站着，顾父呵呵笑着，想要将这段尴尬的小插曲带过，“先吃饭吧。”
　　他们这才移动到别的地方。
　　顾雪澜吃饭时动作儒雅斯文，像是古代宫廷里温文尔雅的贵公子，家教极好，不免引起了时卿的好奇。
　　他实在不像顾父口中介绍的，来自福利院的孩子。
　　现下正在谈起顾雪澜的身份背景，恰是提问的好时机，时卿干脆直接问顾雪澜：“你之前寄住过别人家里吗？”
　　“没有。”
　　顾雪澜诚实的摇了摇头，“我之前一直在福利院长大，成年后也一直在那里帮忙，直到遇见顾叔。”
　　顾父也随声附和道：“雪澜是个很值得相信的人，卿卿你要是有什么事，也可以请他帮忙。”
　　时卿没答话，又狐疑的向顾父看去一眼。
　　顾父似乎对顾雪澜表现出来的一切十分满意，对于他的种种不寻常的反差行径，没有任何一丝质疑。
　　哪怕顾雪澜好似突然在这个世界里冒出，身边的所有人都认为是件理所当然的事情。
　　这才是最令人感到奇怪的地方。
　　时卿压下心中的疑惑，佯装平常地继续观察。
　　然而顾雪澜比她的段位还要高超，处处表现得滴水不漏。
　　…
　　饭后，顾父让时卿带顾雪澜到花园里散散步，逛一逛。
　　正巧花园里的郁金香开了，时卿便带着顾雪澜往小喷泉的方向走去。
　　顾雪澜话不多，从他们开始独处，顾雪澜就没有主动跟时卿搭过话，仿佛初见时从他眼中看出的热情与期待，都是一种错觉。
　　基于顾雪澜给她带来的种种怪异感，时卿不得不主动询问起来，试图从他身上获取更多的有效信息。
　　“你平时有什么爱好吗？”
　　听到时卿提问，顾雪澜稍稍偏过头，目光落在她的侧脸上。很快，他又将视线移开，淡声说：“下棋。”
　　“嗯？”
　　时卿停下脚步，仰头看了顾雪澜一眼，才接着往前走，继续问：“西洋棋、围棋、还是……象棋？”
　　察觉到她话里的微微停顿，顾雪澜停住脚步，弯起眼角问：“你是想说我很像老干部吗？”
　　时卿难以捕捉出他真实的情绪，摆手道：“我不是……”
　　“没关系。”
　　没等时卿说完，顾雪澜打断了她辩解的话。
　　顾雪澜坦言道：“我喜欢下围棋。”
　　他侧过头问：“你会吗？”
　　时卿摇了摇头。
                    
