　　对于时卿的回答，林书玄颇感意外。
　　林书玄注视着时卿的眼睛，似乎想从里面捕捉到一丝撒谎的痕迹，很可惜的是，他失败了。
　　想到他刚才那么直白的说出那些话，林书玄清秀白净的脸庞登时通红，支吾半天儿也没再找回自己的声音。
　　林书玄再抬头，发现时卿已经踏进了村长家的院子里，完全没有在意他的反应。
　　林书玄一时心绪复杂，他迟疑地站在原地，最后还是跟在时卿后面一同进去。
　　时卿在院子里寻到村长的身影，上前询问道：“村长，有我的信吗？”
　　“是卿丫头啊？”
　　村长转过身，看见来的人是时卿，立刻露出笑脸，“有你的信。你是找到亲生父母了吗？”
　　村长没见过原主给人写过信，她也没收到过别人寄来的信件。
　　之前发生了这么多的变故，他最近还看见时卿经常往镇上跑，又突然来了这么一封信，署名还是给时卿的，免不得会让村长有诸多猜测。
　　“不是。”
　　时卿淡淡一笑，坦然道：“林爷爷捡我回来时，我都还在襁褓里，怎么会对父母有印象。”
　　“唉……可怜的娃子。”村长低叹一声，觉得自己是有些异想天开了。
　　时卿拿到信，便赶着离开了。
　　村长这才看见站在不远处的林书玄，热络的招呼道：“是书玄啊！你是来拿报纸的吧？等等啊，叔去给你拿……”
　　“林叔，等一下。”
　　林书玄腼腆的问：“你知道是谁给林时卿寄的信吗？”
　　村长仔细回忆一番，不确定的说：“好像是个叫黄什么玉的人，怎么了吗？”
　　林书玄对这个类似的名字并没有印象。他不知道时卿是如何认识外面的人的。
　　总之，好像除了很久以前，他偶然注意过躲在墙角偷偷看他念书的女孩子，当时她慌慌张张地躲开之外，林书玄对于时卿实际上是一无所知的。
　　他们同在一个村子，却连见面会打招呼的熟人都算不上。
　　“没事。”
　　林书玄心里微微感到些许失落，面上礼貌地一笑，说：“我就随便问问。”
　　…
　　时卿回到阿福那里，看见宋昭南仍躺在床上，看样子应该是还没醒。
　　时卿走过去，刚准备坐下先拆开信封看看，发现宋昭南转过头，黑眸静静地望着她。
　　可惜的是里面没有什么神采，在他这张脸的衬托下显得格外的逊色、突兀。
　　不过这不妨碍时卿看见他会心情好。
　　她把信封先放到一边，问：“你醒很久了？”
　　“嗯。”
　　宋昭南轻轻的应一声。他显得比昨天还要安静。
　　实际上，宋昭南很想问她去哪里了，但是这样会让人觉得他很烦。莫名的，他不想被她讨厌。
　　“你等一下。”
　　时卿说完，从屋里出去。
　　宋昭南听不见她的动静，他才慢慢地坐起身。很快，时卿打着一盆水回来，“你先洗漱一下吧。需要我帮你吗？”
　　宋昭南摇了摇头，接过时卿递来的湿毛巾。他把半张脸埋进白毛巾里，长睫微颤，小心翼翼的说：“谢谢。”
                    
