　　时卿原本打算租车自己去，谁料在电梯间里碰见了乔一方。
　　乔一方得知她不跟着旅游团，就也不去了，小尾巴似的追在身后。
　　本着多一事，不如少一事的原则，时卿不想跟他过多纠缠，耽误时间，索性随他跟着，正好AA了租车钱。
　　“……”乔一方总觉得时卿突然那么好说话，是因为他能够凑人头。
　　他们从酒店沿着来时的公路开出去，开到中途的一个服务站时，车子压过地面上的一条白线后，就感觉到周围的氧气变得稀薄，开始难以呼吸。
　　时卿尝试着继续往前开，不超过两分钟她被迫折返，回到白线之内，摇下车窗，大口的呼吸新鲜空气。
　　看来，这就是这个副本的最大游戏范围了。
　　乔一方差点缺氧窒息得晕过去，拍着胸口，叫停道：“别过去了，别过去了。我现在还不想死了掉线呢！”
　　休息好，乔一方喃喃道：“看来只有NPC才能过去，我们就别白费力气了。”
　　“嗯。”
　　时卿表示赞同，开始返程。
　　他们再次回到酒店时，已经是下午四点，来回接近八个小时的车程。
　　旅行团也正好结束一天的行程，送乘客回酒店。
　　等电梯的人很多，时卿站在旁边，听到有人嘟囔着说：“不知道怎么了，我好像有点过敏了，总觉得身上有点痒……”
　　他的同伴抓了抓胳膊，附和道：“你这么一说，我好像也觉得有点痒。我们吃什么了？”
　　“我们也没吃海鲜啊……”那人不解的继续说，“这些天吃得最多的不就是那些蘑菇？蘑菇会让人过敏吗？”
　　“不知道，也许是别的什么东西吧。”
　　时卿听着他们的对话，摸了摸自己的手臂。她倒是没什么感觉。
　　她转过头，问乔一方：“你身上痒吗？”
　　“痒？”
　　乔一方怔愣几秒，木讷地摇摇头，“不痒啊。怎么了？”
　　“没事。”时卿想，如果是那些蘑菇，这些天他们也都吃了，应该不是食物的问题。
　　乔一方住在七层，时卿住在八层。
　　她回房间时，在走廊里遇见了周隼的同伴。男人皱着眉，几番在打着电话，似乎是没人接通，焦急的自言自语道：“人去哪了？隼哥怎么不接电话啊……”
　　“你联系不上他？”时卿的声音突然响起。
　　李敖转过头，认出是她，抬起手，恍然道：“噢，你是……上次在电梯里，看上我们隼哥的那个姑娘是吧？”
　　“……”
　　时卿闻言扯了扯唇角，微表情有些许无言以对。但实话是这么说，也没什么错。
　　“嗯。”时卿干脆点头，承认了。
　　她抱着双臂，微歪着头，好整以暇的看着李敖，甚至有点“哪又怎样”的理直气壮。
　　反而把李敖整得不太好意思。
　　他单身这么多年，还没被哪个小姑娘这么直白的盯着呢。
　　李敖小心翼翼的问：“你来找隼哥的？”
　　时卿指着对门，说：“我住隔壁。”
　　“哦……”李敖配合的笑两声，看起来像个阳光开朗大男孩。
　　时卿问：“你确定他在里面？”
　　李敖摇头：“不确定。”
　　时卿沉默。李敖有点小期待的问：“你知道我们隼哥去哪了吗？”
　　时卿回：“不知道。”
　　她怎么会知道。
　　茶统子又不给开外挂。
　　见时卿走过来，李敖立即给她让出位置。他微睁大了眼睛，以为时卿要破门而入，结果人姑娘只是把耳朵贴到了门上，低垂的睫毛轻颤，还怪可爱的，哪有什么暴力倾向。
　　李敖凑近一步，试图从猫眼窥探一二，自然无果。
　　“你们两个……在做什么？”
　　低沉的声音冷不防地响起。
                    
