　　村长一看到时卿牵着宋昭南进来，顿时明了：“就是因为这臭小子，你才一直没有空的是吧？”
　　时卿抬头看向村长，迈过门槛的动作都慢了半拍。
　　瞎说什么大实话呢！
　　时卿给宋昭南找了个位置坐下，面不改色的说：“不是，是工作太忙了。”
　　“呵呵……”
　　村长冷笑几声，表示看破不说破。
　　因为改种药材，林家村也变得越来越好。得知时卿在村长家里吃饭，不少村民自带熟食过来感谢。
　　来得人多了，场面热闹得像村里办了什么喜事。
　　村长媳妇叉着腰在旁吩咐，把事情安排得井井有条，倒是没闹出什么幺蛾子。
　　宋昭南乖乖地坐在时卿旁边的小凳子上，偷偷拉了拉她的袖子，“今晚还回镇里吗？”
　　“村长让我们在这里住一晚。”
　　时卿问他：“你想回去？”
　　宋昭南眼睛看不见，他也没什么事情要干，在这里留宿一晚也没什么。
　　宋昭南摇了摇头，只说：“你别喝那么多酒。”
　　盛情难却，时卿应付着村长倒酒，简单地抿了两口，微微的酒香凑近他的脸颊。
　　“你喝么？”
　　“不喝。”宋昭南摇了摇头。他不喜欢喝酒，有点苦。
　　要听宋昭南的话，时卿带来的那瓶二锅头，一晚上她就喝了不到一小杯。
　　其他时间，都在忍着困意听村长唠嗑。
　　靠种药发家，能过上富裕的生活。这样的红利送到家门口，林大伯是不可能不蹭的。
　　不仅如此，还在村里到处炫耀时卿是他的侄女。
　　村里的人知道林大伯平日里待时卿不好，现在又到处宣扬，只觉得他恬不知耻，没少给他白眼。
　　听说时卿在村长家里，林大伯想要缓解跟时卿的关系，后脚立刻就到了门口。
　　村长媳妇一看来人不善，就想着把林大伯打发回去。
　　没想到林大伯又摆出那副无赖模样，故意扬高声音道：“我去见我侄女怎么了？我可是她大伯！你凭什么拦着我？”
　　“这是我家院子，我不让你进，我看谁敢让你进。”
　　村长媳妇懒得跟他废话，作势拿起院门边的扫帚就往林大伯脚下扫去。
　　林大伯气得跳脚，连连后退。
　　但村长媳妇是村里出了名的母老虎，他也不敢真的在村长家门口撒泼打滚，只能拨高了声音，想引起注意力。
　　“有了钱，出了名，就不认我这个大伯了是吧？林时卿，你这么当白眼狼，对得起爷爷吗……”
　　哗——
　　时卿喝了点酒，是有点烦和上头。
　　听到林大伯在院子外叫，打算准备活动一下筋骨。结果还没走到门边，就见村长媳妇拎起旁边的水桶，哗啦一声向外倒去。
　　不仅是外面的林大伯没了声音，院子里也顿时鸦雀无声。
　　村长媳妇从鼻腔里轻蔑的哼出一声，嗤笑道：“老娘的院子终于清静了。”
　　“……”
　　院子里的村民无声默契的看向村长。
　　村长只是抬起一张醉红的脸，呵呵直笑，摆手道：“大家习惯就好……嗝。”
　　时卿瞬间清醒了不少，默默地往后退了回去。
　　这可不关她的事。
                    
