　　不过据参加过的玩家所述，这款游戏的通关难度堪称地狱级。
　　在游戏论坛里，被讨论得热火朝天的第一个副本叫“海市蜃楼”。
　　发生在一个叫“托维城”的海边城市。
　　有玩家描述说是起了雾，雾里有怪物，到处都是迷宫，像是走不出去的“鬼打墙”。
　　还有的玩家说只要是白天出去，就会看到不可描述的诡异场面，近而不受控地自行选择死亡。
　　而夜里起雾便会有怪物从海边爬上岸，来到城市里。这种怪物形似海蜘蛛，全身是骨头，没有心和肺，足部是坚硬的小勾子。除非有足够的火力压制，否则没有办法杀死它们。
　　整整有430期的玩家进入副本，最后只有一名玩家成功通关。
　　有人想挖出正主，但官方对玩家的个人隐私保护得太好，无论网友们怎么神通广大，都没扒出大佬的身份。
　　时卿边看着电视上的游戏宣传，边咬着筷子，正在回忆着最后一颗牛肉丸的味道。她微叹了口气，意犹未尽地摸摸自己的肚子，瞥见放在桌面上的手机屏幕亮了起来，提示有条短信通知。
　　“【未来新星集团】齐时卿女士您好，恭喜您被抽中为《二十二日》第431期的游戏副本入选玩家，此为预通知。开服时间：11月18日下午16：00。若您能按时参加，请回复数字“1”。如有游戏装备等需求，可前往附近的集团旗下游戏体验馆免费使用。”
　　真是想什么来什么，言出法随啊！
　　对于这一千万的奖金，说不心动是假的。
　　特别是，她现在还是个穷鬼。
　　时卿刚回复消息，把短信发出，又看到屏幕上方跳出了一条对话弹窗。
　　给她发消息的人是蒋旭，就是同她在餐馆打工的那个厨房学徒。他也收到了官方发来的短信，问时卿有没有回复短信。他们当时是一起去官网报名的，连报名号都连着。
　　蒋旭在官网上看到新公布的入选号码，就知道她也被抽中了！
　　蒋旭给她发了条语音消息：“姐，你回短信了吗？去玩吧，反正也不亏，我们俩一起去还能互相照顾是不是？就是直播的设备太贵了，我还没有想好要不要去借钱买一套。”
　　时卿到前台结账，顺便听着他发来的语音。想想他跟原主的关系还挺好的，时卿还是回复了他的消息。
　　[时卿：回了。]
　　得到回复，蒋旭积极的发来新语音，语气里斗志昂扬：“太好了！姐，你放心，到游戏里我肯定会照顾你的，我们的目标可是要瓜分那一千万奖金！”
　　时卿：“……”
　　少年莫要把话说得太满。
　　到时候谁照顾谁，还不一定呢。
　　“到账90元！”
　　听到结账提示，再看看手机里还剩两块钱的余额，时卿略显得有些忧愁。人在江湖飘，口袋不能飘。
　　唉——
　　时卿回到出租房，准备详细的了解一下官网的信息，以及论坛交流区里的玩家发帖。
　　她上楼时，看到楼梯间那个胡子拉碴的醉酒男人倒在地上，不知道是睡了过去，还是晕得不省人事。因为夜里天气变得越来越冷，他把自己蜷缩成婴儿式的姿势。
                    
