　　大致收拾了一下行李，时卿提议去商场给他们置办新衣。
　　兰姐一开始还不好意思，说她留在家里，让他们去就好。
　　可兰姐本身就没几件衣服，基本是两套衣服轮着换。
　　时卿以出去找工作也要换身行头为理由，说服兰姐跟他们一起去。
　　在时卿的软磨硬泡下，兰姐终于答应去了商场。
　　他们去的是镇里最大的百货商场，服装在二楼。
　　男装和女装分别在商场两头。
　　兰姐善解人意的说：“你陪着小宋去吧，我自己随便看看。”
　　“行。”
　　时卿怕他们跟在旁边，兰姐挑衣服会显得不自在，爽快答应道：“那等会儿我们再过来找你。”
　　“好。”兰姐笑着点了点头。
　　时卿带着宋昭南去了男装区，就是看中哪件买哪件。
　　宋昭南虽然看不见，但他还是相信时卿的审美，配合地在旁边当着她的模特。
　　感觉到手里拿着的衣物越来越多，宋昭南不由提醒她：“我穿不了那么多……”
　　“多么？这才买了一个季节。”
　　时卿从他手里挑挑拣拣，似乎还是不太满意，又挑了一件新衣服往他身上比试，“这套不错，你去试试。”
　　“……”
　　宋昭南根本不敢说话，在心底无奈的轻叹一声，还是由着时卿把他推进试衣间里。
　　试衣间是那种布帘遮挡的。
　　宋昭南知道时卿就在帘子外面站着，所以很安心。他换下衣服，刚准备系上衬衫的纽扣，听到外面路过一道熟悉的声音，指尖瞬间冷到僵硬。
　　“就这套吧，帮我装起来。”
　　男人的声音成熟稳重，语气里透露着上流人士的优雅与傲慢。
　　发现旁边的试衣间里有人走出来，时卿转头看了一眼。
　　是个很有气质的中年男人。
　　向后梳着大背头，露出优越英挺的五官骨相。身上穿着昂贵整洁的黑色西服，手腕处露出的金表看起来奢华而名贵。
　　他正站在镜子前，仰起脖子，让售货小姐帮他系上要搭配西服的领带。
　　大概是察觉到旁边有人看着他。男人转过头，发现只是个面生的小姑娘。
　　尽管看出她身上穿着廉价的衣服，男人还是礼貌性地朝时卿友好一笑，充分展现成熟男人的绅士魅力。
　　时卿没有想理会他的意思，正打算别开视线，随意看看别处，手腕被人在身后抓住。
　　时卿没来得及有什么反应，就被拽进了试衣间里。
　　宋昭南温热的胸膛靠过来，把她压在墙边。
　　他身上的衬衫扣子还没完全系好，隐约露出线条流畅的腹部肌肉和精致的肩颈曲线。
　　“……”
　　时卿不停地眨着眼睛，盯着宋昭南的侧脸，有些无措地靠在墙壁上，一时间没有说话。
　　公共场合，要不要玩得这么刺激？试衣间play都出来了？
　　你小子……
　　最好别太荒谬。
　　“咳……”时卿轻咳了一声。
　　宋昭南下意识地转过脸，唇瓣贴着她的额头擦过，温热的呼吸停留在上方。
　　“你……”
　　时卿张开嘴，刚想说些什么，被宋昭南伸手立刻捂住了嘴巴。
                    
