　　这难道不会窜号的吗？
　　她可能需要再买一部手机。
　　时卿不动声色地把输入到一半的号码一个个删除，抬头对顾雪澜说：“加微信发消息更方便。”
　　顾雪澜没察觉出不对劲的地方，又报了自己的微信号。
　　见顾雪澜盯着自己，时卿欲盖弥彰道：“为了好好学习。”
　　成功添加上顾雪澜，她叫的网约车也正好停在了路边。时卿暗自松了一口气，跟顾雪澜告别后，坐进了车里的后座。
　　顾雪澜的身影还没在车后视镜里完全消失，她的手机屏幕上赫然跳动起‘顾雪澜’的来电显示。
　　时卿回头透过后玻璃看了顾雪澜一眼。他站在路边，身形挺拔，正朝着她离开的方向望过来。
　　没有拨打电话的举动。
　　那么，给她打电话的是她世界里的‘顾雪澜’。
　　时卿接起电话，“喂？”
　　“……”
　　顾雪澜在那头微顿几秒，才开口说：“你今天见过我了。”
　　顾雪澜说的不是疑问句，是肯定句。
　　“嗯。”
　　时卿没有掩饰的意思，却不免还是觉得哪里怪怪的，像是被正宫查岗。
　　顾雪澜记性那么好，岂不是她以后做的事，他其实都一清二楚？
　　想到这里，时卿的脸微微一热。
　　顾雪澜又沉默了。
　　很显然，有些事情就算顾雪澜想阻止，他也不能阻止。不然未来的他，说不定也会受到影响。
　　他还得忍受成为自己的第三者。
　　顾雪澜闭了闭眼，干脆转移了话题，“我可以帮到你什么吗？”
　　时卿顺水推舟道，“晚上教我下棋吧。”
　　“好。”
　　…
　　晚上的时候，时卿跟顾雪澜打了视频通话。
　　他那边刚洗完澡，调整摄像头时能看到低领下半露出的精致锁骨，在打光下的皮肤白得晃眼。
　　时卿有些怀疑，他是不是故意在招摇他的美色。
　　顾雪澜却在镜头前镇定自若。
　　他面不改色的问：“上次我跟你说的围棋规则，你还记得吗？”
　　时卿当时的心思并不在围棋上，听得有些意兴阑珊，但勉强还是记住了些。
　　现在顾师傅抽查，时卿尽量的多交代两句，“棋盘横竖有十九条线，三百六十一个交叉点。其中九个黑点叫‘星位’，中央的星位叫‘天元’。”
　　“气尽而提子。”
　　时卿边说，边观察着顾雪澜脸上的神色。
　　顾雪澜点点头，似乎对于时卿还能记住那么一两个知识点，表示还算差强人意。
　　“下面我教你围棋基本的定式。”
　　见顾雪澜将镜头转移到了棋盘上，时卿才算是松了一口气，没那么被分心了。
　　时卿实际上学东西很快。顾雪澜讲过一遍的东西，只要她认真听，基本能够记住，还能活灵活用。
　　顾雪澜似乎也发现了，教时卿没有他想象中的那么困难。他甚至是白捡了一个这么有天赋的徒弟。
　　为了能尽快追上漫画设定的进度，时卿昨晚只睡了五个小时。
　　当她走进教室，把书包和棋谱一起甩到桌面上时，只想给自己补个好觉。
　　顾雪澜到教室时，扫视全班一圈，就看到他的‘好学生’趴在桌子上，脸埋进臂弯里，只留了个后脑勺。
　　与后排那群不良少年们，几乎保持着同一个姿势。
　　顾雪澜：“……”
　　这就是她所说的，要好好学习？
                    
