　　都说男人的颜值一半取决于发型。留寸头的时候，五官就显得尤其重要了。
　　可面前的男人即便留着寸头，也显得尤为英俊。剑眉星目，五官清晰立挺，深邃又鲜明的脸庞轮廓，他稍侧过头，漆长纤密的眼睫微垂着，眉目间有着天然冷清的温柔感，望过来的眼神却如同泛着寒芒的冷刃，整个人有种不出鞘的威慑感。
　　令乔一方不由自主地在这样的眼神压迫下，惊魂未定地缓缓坐回到自己的位置上。
　　时卿瞅着乔一方一副见了鬼的表情，心想着他是看到什么鬼东西了，就听见系统的提示音……
　　【叮！前方发现特殊NPC——周隼，刷满好感值，即可离开此位面。】
　　哦，是她的宝贝。
　　那没事了。
　　时卿可谓是展现了秒变脸，她甚至还心情颇好的跟乔一方搭话：“你算得是挺准的。”
　　得到了她的认可。
　　乔一方闻声望过来，看到她唇边勾起的笑容，反而是觉得头皮，连同脊背一阵发麻。他怎么觉得这俩人都很非人哉？
　　乔一方低下头忙又给自己算了一卦，还是大吉之兆，他才拍拍胸口，深呼出一口气。
　　“怎么停车了？”
　　大巴车突然停下来，见不少人站起来四处探头探脑，乔一方看不到外面的状况，不由问她。
　　“不知道。”时卿看向车窗外，也不太了解前面发生了什么，猜测道，“好像是撞到了什么东西。”
　　司机打开车门，售票员先下车去看情况，没有立刻回来，还把司机也叫了下车。
　　随后，有不少好奇的乘客跟着下去看，引得乔一方的好奇心也到达了顶点。他站起身，说：“我也去看看。”
　　乔一方：“帮我看下东西。”
　　“嗯。”
　　时卿刚答应，乔一方就好似变戏法般，从袖子抖落出一堆稀奇古怪的东西。什么桃木剑、孔雀翎、大蒜……让时卿有点膛目结舌。
　　时卿没下车的原因，主要是周隼也没下车。
　　很能坐得住。
　　乔一方很快回到了车上，他一副作呕的表情，描述着刚才看到的场景：“还好你没下车去看，可真是太恶心了……”
　　“那司机撞到了一头鹿。不知道那头鹿感染了什么病，全身好多地方都长了那种疮泡，还有像发霉了的白毛。最恶心的是，它破了的肚子里好像有很多白色的东西在蠕动？是……寄生虫？”
　　说到这，乔一方不禁打了个寒颤，“总之好恶心，还好你没去看。哎！你去哪儿啊？”
　　见时卿起身要出去，乔一方下意识地缩起身体，给她让出过道。
　　时卿转过头，一脸淡定的说：“去看看有多恶心。”
　　她沉吟一秒，又换了种说法：“有点好奇。”
　　换来的是乔一方扁着嘴，更加一言难尽的眼神。想看这种东西的，绝对是不止一点变态！
　　乔一方刚目送着时卿下了车，看见坐在前座的男人随后也起身跟了下去。他不禁有点感慨，这年头的变态果然是臭味相投、成群结队、妇唱夫随……啊！不对！原谅他贫穷的成语词汇量。
　　都是胡说的。
                    
