　　顾雪澜哪料到她会这么说，蓦地松开手，白皙的俊脸上透出一抹可见的薄红，那样子分明是不打算再理她了。
　　唉，不经逗啊。
　　时卿见好就收，也没再打扰顾雪澜听课了。
　　下课后，顾雪澜把事情的始末问清楚，悬着的心才总算放下。
　　“顾雪澜？”
　　见他敛着睫羽，陷入沉思的模样，时卿微微凑过去问他：“你放学后有什么安排吗？”
　　顾雪澜抬眼，“你要补课吗？”
　　“不是。”
　　时卿连忙否认，她捧着脸颊露出一个笑容，好让自己尽量更具亲和力，“只是想多了解一下顾同学的日常。”
　　时卿已经约好了要去补习围棋，总不能放另一个‘顾雪澜’鸽子。
　　不然，有人会生气的。
　　“了解……我？”
　　顾雪澜迟疑的一愣。
　　“嗯。”时卿肯定地点点头。
　　顾雪澜说：“打工，做兼职。”
　　他静静的看向时卿，等待着她的反应。
　　时卿确实愣了一下，她眨了眨眼，好像对他的情况又多了点了然。
　　少了围棋光环和优渥家境支持下的顾雪澜，似乎过得很辛苦。
　　“你……”
　　时卿还想问点什么，就被旁边插进来的一道声音打断：“小卿！”
　　时卿转过头，看见急匆匆的李峥。
　　李峥一把拉住她的手腕，要将时卿往教室外面带，“快跟我出来一下。”
　　“什么事？”
　　时卿不明所以，却不由得顺着他的力道站起身。
　　“哎，你先出来，急事急事。”李峥不由分说地往外走。
　　顾雪澜沉默的看着他们出去，垂下眼眸，搓了搓自己的指尖，似乎还能感觉到残留的余热。
　　“有事说事。”一出走廊，时卿就把李峥的手给挣脱掉了。
　　李峥双手合十作祈祷状，表情诚恳，“姑奶奶，拜托你今晚跟我回家吃饭吧？”
　　“不行，我有事。”时卿一口拒绝。
　　李峥快给她跪下了，哭丧着脸道：“什么事比你哥哥我的命重要啊？你是不知道，刚才我玩着游戏，突然收到我爸的消息，让我今晚敢回家就打断我的腿！我爸只听你的话，你不为我求情，难道忍心看我睡大街吗？”
　　时卿：“……”
　　自然是忍心的。
　　李峥试探道：“要不你让我去你家里住几晚？”
　　“不行。”
　　男女授受不亲，不能同住一屋檐。
　　李峥理直气壮，试图得寸进尺，“以前又不是没住过……”
　　“你说的以前，是三岁，还是五岁？”
　　时卿随口诌了个借口，“我有洁癖。”
　　李峥：“……”他是会掉毛吗？
　　时卿哥俩好地拍了拍他的肩膀，“俗话说得好，大难临头各自飞。保重。”
　　“……”
　　心如死灰也不能形容李峥的心情。
　　时卿回到座位上，就听到顾雪澜问她：“你跟李同学很熟吗？”
　　李同学？
　　这么礼貌的称呼，让时卿慢了半拍才反应过来。
　　她立马三连否认道：“不熟，不认识，没关系。”
　　时卿还特别真挚的望过来，“你说的谁？”
　　顾雪澜：“……”
　　完全让顾雪澜找不到任何发作的理由。
                    
