　　“顾同学……”
　　走出饭店有一段距离，顾雪澜出声叫住了她。
　　时卿停下脚步，发现顾雪澜有缩手的意图，才后知后觉地松开他，随意找了个话题打破尴尬的气氛。
　　“你知道我？”
　　“嗯。”顾雪澜轻应一声，目光落在她的脸上，补充道，“我在班里听说过你。学校宣传栏里也有你的照片和介绍。”
　　“噢——”时卿了然地点了下头。
　　原本那里贴的是你的照片。
　　这话，时卿没当面对顾雪澜说。
　　时卿抬头看着他，问：“你还要回去上班吗？”
　　顾雪澜摇了摇头，树影垂落进他漆黑的眼底，他忽而道：“我刚才是故意的。”
　　“故意什么？”
　　“没拿稳茶壶。”顾雪澜答，视线追寻的探究着少女眼底的神色。
　　“哦。”时卿只是漫不经心的应了一声，脸上没有过多的惊愕。甚至对他这样行为，没有作出任何不耻的评价。
　　事实上，时卿是有些惊讶的。
　　她惊讶的是刚见面的顾雪澜就如此坦诚，而不是他会做出这样的举动。
　　“我也一样。”
　　“什么一样？”这下，轮到顾雪澜不明白她的意思了。
　　时卿说：“故意往他身上倒了水。”
　　她那故意的程度可不一样。
　　简直是明目张胆，嚣张至极，根本不把丁旋凯放在眼里。
　　顾雪澜垂下眼眸，短促的笑了两声。
　　时卿看着他弯起的眉眼，糟糕的心情好似也一扫而光。
　　时卿虽然不知道顾雪澜现在的境遇如何，但以他兼职当服务生的情况来看，他应该很缺钱。
　　时卿干脆问他：“你现在的工资是多少？”
　　顾雪澜难得流露出真实的情绪，眼角里藏着的笑意还未散去，他弯着唇角问：“你要给我介绍工作吗？”
　　时卿沉吟了几秒，问：“你愿意当我的家教吗？我可以给你开两倍的工资。”
　　顾雪澜的睫毛颤了颤，衬得他的那副美人皮囊更加的精致动容，温润的嗓音如同羽毛般落在耳畔，莫名让人脸红，“你想让我教你什么呢？”
　　“就……”
　　时卿稳住自己的心神，尽量不被美色迷惑，面不改色的说：“学习。”
　　顾雪澜追问：“只是学校里的考试吗？”
　　“嗯。”时卿面色严肃地点了点头。
　　顾雪澜微微笑起来，“好。你可以周末定一个地方，我过去帮你补习。”
　　时卿对上顾雪澜格外清澈的黑眸，反而是觉得脸颊有些更热了。
　　她原本是想让顾雪澜教她棋艺的，可这样一来，时卿的人设就崩了。
　　她可以让这个顾雪澜教她学习，另一个教她棋艺。
　　如此一来，他完全对得起这两倍工资。
　　这个漫画世界已经乱成了一锅粥，要是身为主人公的她再崩掉关键设定……时卿非常怀疑这个世界会不会彻底崩坏。
　　时卿想跟着顾雪澜到他的住处看看，但又怕这样会让顾雪澜为难，索性没有开口，只和顾雪澜交换了联系方式。
　　只不过——
　　时卿要存号码时，发现了又一件诡异的事情。
　　现在的顾雪澜，和在她世界里的顾雪澜，用着一模一样的手机号码。
                    
