　　见顾雪澜乐意配合她，时卿就放心了许多。
　　时卿还不知道她突然出现在这个漫画世界里会带出怎样的蝴蝶效应，挂断电话前，她跟顾雪澜达成了一致的意见，有事及时联系。
　　顾雪澜本来还有些欲言又止，得到了时卿的承诺，他才把话噎回去，叮嘱她：“注意安全。”
　　“嗯。”
　　时卿答应下来，好让顾雪澜不那么东想西想。
　　挂断通话，时卿在别墅里转了转，场景跟漫画里所描绘的完全一样。
　　时卿走到玄关附近时，听到了门铃声。
　　她走过去，从监控画面里看到别墅外站着个寸头男生，五官英气挺阔——噢，是顾雪澜的竹马，李峥。
　　时卿沉默之际，还听到李峥说：“我知道你在家，别装作听不见。”
　　时卿：“……”
　　时卿左右望望，怀疑对方其实是不是给她装摄像头了。
　　时卿还没想好解释的措辞，又听到李峥在门外说：“不就是输了一场棋赛吗？都过去一周了，顾时卿，你有必要这么耿耿于怀，还没振作起来吗？我认识的……”
　　李峥的话还没说完，就戛然而止。
　　因为在他的视线前方，赫然出现了时卿拉开门的身影。
　　李峥笑嘻嘻的，高声道：“哎，你看你这气色不是挺好的吗？我爸还总催我过来看看你，怕你在别墅里把自己整没了。”
　　时卿听着李峥用稀疏平常的熟络口吻与自己交谈，右眼皮直跳了几下。
　　她给李峥拉开铁栅的院门，领着李峥往别墅里走。
　　李峥倒是很自来熟地走进客厅，大摇大摆地瘫在了沙发上，嘴里还嘟囔着说：“小卿卿，下次早点给哥哥开门，这大夏天的，站在外面一会儿都快热死了……”
　　听到他嘴里自称的‘哥哥’，以及对她亲昵的称呼，时卿不适应的扯了扯唇角，却也没当场反驳，只是试探的往他身上瞥去，问他：“你没有觉得哪里奇怪吗？”
　　“哪里奇怪？”李峥不明所以的抬头。
　　哪里都奇怪好吗！
　　时卿指了指自己，“你确定认识我？”
　　李峥顿时瞪大眼睛，站起身走过来，作势要摸上她的额头，“顾时卿，你是不是这几天闷在家里，把脑子憋坏了？还是生病了？”
　　“不是。”
　　时卿偏过头，躲开他的手。
　　她又问：“你不觉得这栋别墅像是男的在住吗？”
　　看看这冷硬的金属风装潢……
　　时卿尽力想让李峥感受到一丝违和感，然而，李峥只是环起双臂，眉梢一挑道：“你终于认识到……自己不像女的了？”
　　“？”
　　时卿感觉自己不仅陷入了迷茫，还受到了侮辱，皮笑肉不笑的说：“你最好把话说清楚。”
　　李峥眨了眨眼，不以为意的说：“你不是一直都这样吗？之前我还跟你提过，你就应该像这个年纪的女生一样，有点少女心，别整天被我爸教导得像个老古板一样。”
　　察觉到时卿越来越凌厉的眼神，李峥及时改口，小声道：“当然，天才有些怪癖还是能被人理解的……”
                    
