　　在时卿前脚走进四方棋馆后，顾雪澜似乎也意识到了什么，他拿出手机给林吉发消息。
　　【顾雪澜：你说的那个女孩子是市高的？】
　　等了一会儿，对方回。
　　【四方棋馆-小林：是，怎么了？】
　　顾雪澜抬头，默默看了一眼棋馆的方向，又垂眸回复消息。
　　【顾雪澜：没事。】
　　【四方棋馆-小林：那您既然没什么事，就快点来行吗？人家姑娘在这等你，等得花儿都谢了。】
　　明明林吉根本对他们的关系不知情，可顾雪澜看着林吉充满调侃的文字，还是脸皮薄的热红了下。
　　顾雪澜没从正门进，他知道棋馆院子还有个侧门。平日里是上锁的，他来的时候，林吉才特意给他开。
　　倒不是顾雪澜想这么偷偷摸摸，下棋又不是什么见不得光的事，纯属是林吉想出来的引流宣传，非要把他塑造成什么神秘高手。
　　顾雪澜之前很缺生活费，他不是不能做出妥协与配合。
　　顾雪澜从侧门进去后，就轻车熟路地进了棋馆里特意为他准备的隔间。见他到位，林吉过来协调安排接下来的事宜。
　　因为比赛马上要开始，帘子外的棋馆里吵哄哄的，不少大爷、大叔都围在一个小姑娘身边，等着观战。
　　这位小姑娘可不一般，虽然年纪轻轻的，还是个高中生，但是最近她在这个棋馆里的名声可不小。
　　无一败绩。
　　并且棋风跟棋馆里那个同样战无不胜的“四方先生”，简直如出一辙。
　　要不是有接下来的这场“约战”，不少人都要怀疑他们是否是同一个人。
　　有这么多人想要跟“四方先生”对弈，又按这位先生来棋馆的频次，哪有这么快轮到时卿。
　　完全是这些人想要得到一个证明，给时卿的排号“插了队”。
　　他们确实想看看，究竟谁更厉害。
　　“丫头，别紧张，我看你能行。”
　　跟时卿下过几次棋，已经被她完全征服的某大爷，颇有自信地给予她肯定与鼓励。
　　林吉一出来，就听到这么句话。
　　他非常的不赞同。
　　顾雪澜那可是他的金字招牌，杀手锏般的存在，从来都不会让他失望。
　　棋局结束，被打脸的都是别人。
　　不然以林吉这么抠门的性格，他是不会答应给顾雪澜加倍工资的。
　　林吉还没开口帮说上两句，又听到旁边另一位大叔念念有词道：“我看还是‘四方先生’会赢。我跟先生下过棋，那可是上承雅士古韵，下接今世之变，灵性得很。一般人，只捡得了皮毛，哪能吃透骨子。”
　　林吉捧着棋盒，边听边异常赞同地点头。
　　“小林老板。”
　　林吉还沉浸在自己的世界里摇头晃脑，旁边冷不丁的传来时卿的声音。
　　他一抬头，不知何时，刚才还围着的众人让出了条道，坐在中间的时卿正望向他，等着他过来摆放棋盒。
　　“诶，来了。”
　　林吉尴尬的笑了一声，忙走过去放好棋盒，伸出手，客气的开口道：“先生请你执黑先行。”
                    
