　　又遇到了。
　　上次李敖没抓到现形，这回倒是瞧出了名堂。他将水搬到周隼房间里，见门一合上，便笑眯眯的挪揄道：“隼哥，刚才在电梯里遇见的那姑娘，认识你？”
　　周隼头也不抬地把扔在地上的矿泉水整齐地摞高，堆放到墙边，淡声说：“不认识。”
　　“哦……”李敖被扫兴的啧声，慢悠悠道，“那看来又是别的姑娘单方面看上您了。”
　　李敖的话音刚落，就对上了周隼看过来漆黑眼眸，里面的警告意味很浓，立刻让他恢复了正形，瞬间立正，站得笔直，神色严肃的说道：“隼哥，我开玩笑的。”
　　“……”
　　周隼看他如临大敌的夸张模样，才沉默的收回视线，纤薄的唇角微微抿住，显得有几分无奈。
　　李敖见他没较真，又笑嘻嘻的凑过去，讨好道：“隼哥，我帮你搬吧。”
　　“行。”
　　周隼往屋里走，坐到床边，拧开手中的矿泉水瓶，转过头说：“剩下的东西就麻烦你搬上来了。”
　　李敖：“……”恨不得扇自己一巴掌。
　　叫你多嘴！
　　活全让你干了吧！
　　**
　　游戏的前两天，过于安逸的氛围，让不少玩家都有了些自己是进了个旅游式体验游戏，而不是生存式游戏的错觉。
　　还有些心宽胆大的玩家，甚至在短短的一个夜晚，就在酒吧里勾搭上了美女NPC，左拥右抱，过着最花天酒地的日子。
　　他们是这个游戏的高氪玩家。
　　要的不是奖金，也没想活到最后，他们进游戏的目的只是要在虚拟的世界里，完全放纵自己。
　　当他们回到现实世界，就好像所作的那些恶从未发生，他们仍旧站在金字塔的顶端，光鲜亮丽的生活着。
　　为此，他们可以为这个游戏砸很多钱。
　　…
　　第三天。
　　导游在群里通知他们今日去的景点是森林公园，也就是青栖镇新开发的那一块森林旅游资源。
　　因为森林里盛长蘑菇，当地人又把这里称作蘑菇森林。
　　在大巴车上，导游卖了个关子，跟他们说森林里的特色蘑菇景观，足够叫他们为之震撼，连连称奇。
　　全世界都找不到第二个这样神奇的地方。
　　那倒是。
　　现实里，也没那么多怪力乱神。
　　蒋旭跟他们不是同一批旅游团的，这次去的，只有时卿和乔一方。
　　大巴车上的位置是随机坐的，时卿他们先下了车，周隼才跟在其他乘客后面下来。
　　他身旁同样没人跟着。
　　看来他的队友也是另一个旅游团的。
　　唯一特别的是，周隼今天戴了个黑色口罩，把他那张帅得过分招摇的脸完完全全的遮在后面，只露出一对形状漂亮的眼睛。
　　似乎是想避开别人过多的视线打量。
　　“……”
　　时卿着实有点被内涵到。
　　导游在前面带路。
　　他们跟着走进森林里。
　　的确如导游所言，这片森林足够令人赞叹称奇。参天高耸的松树林，其间还天然生长着一些其他树种。
　　相同的是，全都笔直地向上野蛮生长着，好似要冲破云霄。
　　树干上长满着青苔和藤蔓，遍地是各种颜色的蘑菇。
　　导游在前介绍着蘑菇的习性：“蘑菇喜温、喜湿，生长过程可以不需要光照，依靠其他动植物的养分生存。既不开花，也不结果，需要通过孢子来实现繁殖。”
　　导游从地上摘起一朵黄褐色的蘑菇，把它翻过来，继续说：“你们看这褶皱像是‘伞骨’一样的地方，这就是孢子的发源地。”
　　“孢子成熟后会随风飘散，落到适宜的环境里才会萌发成菌丝。要是这时还能遇上一场及时雨，那么喝足了水和养料的菌丝，便会从地上破伞而出，也就是我们现在看到的这些蘑菇。”
                    
