　　丁母找了个借口出去打电话，班长也很快带着那几个同学来到办公室。
　　果然有几个熟面孔。
　　教导主任看到他们就气不打一处来，好在还记得有正事要问，尽量理智的问：“旁边这个女生你们认识吗？”
　　几个男生循声望去，看见时卿和哭着的女生，立刻摇了摇头。
　　“不认识。”
　　教导主任气得冷哼一声，黑着脸道：“不认识？我看你们欺负别的同学的时候，可没有想到后果。”
　　几个男生顿时低头作鹌鹑。
　　办公室里一时间陷入沉默，打完电话的丁母重新走进来，谄笑道：“主任，校长马上就过来了。这事就等校长来了，再处理吧。”
　　教导主任脸上的表情变了变，将嘴巴抿成直线没再说什么。
　　很快，一个看起来很和蔼的中年男人赶了过来。
　　丁母认出对方，立刻毕恭毕敬地迎上去，“校长，您来了啊。”
　　中年男人礼貌地点头，算是与丁母打过招呼，转而看向李父，主动伸出双手，客气道：“李大师。”
　　李父端着副棋坛大师的仙风道骨，只是笑了笑，“宋校长，好久不见。前两天教育局的人还联系我，想给小卿做一个采访。我推荐他们到贵校来访，正准备联系校长您，不知道方不方便？”
　　李父这番话里别有深意，明面上是说来校采访，实则是在给校长施压，希望他在这件事情上秉公处理。
　　免得到时候闹得会更不好看。
　　“自然是方便的。”
　　校长也是个心思玲珑之读书人，哪里听不出这话里话外的意思，只有丁母听得云里雾里，还以为是在捧高踩低。
　　“校长，我们家旋凯虽然成绩不太好，但这孩子本性不坏的，您可要把事情查清楚，给一个公平的交代啊……”
　　校长来之前，已经接到了丁父的电话。其实哪方是理亏的，在他心中已经做了大致的判断。
　　校长还是例行公事的询问，让教导主任把事情的来龙去脉再给他说一遍。
　　校长看向那个女生，温声问：“你说的那些事情有证据吗？或者，有其他的同学可以替你作证吗？”
　　女生微愣了一下，犹豫的开口说：“班里有同学看到了，也有不少人知道这件事，应该可以为我作证吧……”
　　女生偏过头，看了眼丁旋凯，又别开视线，低声说：“但是我也不确定会不会有人愿意出来帮……”
　　“校长，主任，我可以替她作证。”
　　一直站在旁边的一班班长，突然出声说：“不止是她们班，我们班里也有同学可以证明，她说的是真的。”
　　女生有些意外地抬起头，看过去的眼神里多了些动容。
　　丁旋凯欺凌同学这件事，是板上钉钉逃不掉了，但他也不愿意看时卿落得好处。
　　“校长，顾同学也对我动手了，您不能只罚我一个人吧？”
　　丁旋凯指着那几个男生说：“他们都在场，也可以作证的。”
　　几个男生又随声附和着点了点头。
　　校长不得不问：“顾同学，你动手了吗？”
                    
