　　顾雪澜愣神之际，身体已经配合地低下来，好让她不必这么费力的踮脚。他漆长的眼睫上下掀动，目不转睛的盯着她，恍然间觉得这一幕似曾相识。
　　可能是他在鬼屋里打过工的缘故吧。
　　顾雪澜这么想着，他干脆坦言道：“我在这里兼职过。”
　　“噢……”
　　时卿慢悠悠的应一声，忽地扑进他的怀抱里，向上抬起头说：“那你别让我看到这些东西，我怕做噩梦。”
　　“……”
　　顾雪澜抬手张着手臂，僵硬的绷紧脊背，看着小姑娘耍无赖的模样，完全束手无策。
　　他抬头望了一眼旁边的壁灯，脸红也是灯照的。
　　好不容易平复了心情，顾雪澜低下头，声音温吞的问：“你要这么一直抱着我吗？”
　　似乎是为了给她一个台阶下，顾雪澜接着说：“这样不方便走动。”
　　“哦。”她又应一声。
　　作为半个被指控的“树袋熊”，时卿乖乖地松开手，退回到原地。
　　顾雪澜盯着她后退的动作，犹豫了几秒钟，在心底轻轻地叹了一声气，伸手牵住了她。
　　时卿摇了摇他的手，一本正经的问：“这样方便？”
　　顾雪澜的脸被灯光照得似乎更红了些，他偏过目光，不咸不淡的应一声：“嗯。”
　　又转过头，幽深的盯她一眼，想她能够不要再深究这个问题。
　　时卿贴心的闭嘴了。
　　顾雪澜很快找到密码，带着她出了密室。
　　许是时卿跟他说了不想看到某些辣眼睛的东西，接下来顾雪澜都特意地避开了那些会突然掉下来或者是窜出来的‘意外’，很顺利地找到了最终的出口。
　　他们出去的时候，正值中午，外面的日头正盛，而主持人激情澎湃的声音明显更加热烈。
　　“恭喜率先抵达出口的前三位游客，你们可以上台抽奖，有机会赢XX新手机哦~”
　　时卿跟着顾雪澜一起去抽奖。
　　果不其然，刮开小卡片，上面就是“谢谢惠顾”四个大字。
　　时卿抬起头，跟顾雪澜对视一眼，听到主持人小姐姐又热情道：“没中奖的朋友不要灰心，跟我们的乐园小熊合影，还可获得小礼物一份~”
　　她缺的是这份礼物吗？
　　她缺的是这张跟顾雪澜的合影。
　　时卿问：“我们去拍吧？”
　　“好。”
　　顾雪澜点头应允。
　　原本应该是时卿站在中间，下台时，顾雪澜不动声色的换到她的另一侧。这只在朝他们摇头晃脑，挥舞双手的小熊玩偶，看出他的意图，摆手的动作不由一顿。
　　不带这么虐单身熊的哇！
　　咔嚓——
　　画面定格住最美的记忆。然而，这只布偶熊的笑容怎么越看越有些苦涩？
　　出了游乐园，顾雪澜送她回家。
　　时卿上一秒还在甜甜的跟他说再见，下一秒就开始拿出手机对‘顾雪澜’兴师问罪。
　　不是她精分，属实是他有点过分。
　　“对不起。”
　　顾雪澜几乎是毫不犹豫的承认错误。
　　时卿还没舒心几秒，他又说：“顾叔让我以后替你管生活费，防止你以后再离家出走。”
　　时卿：？？
　　他这就不厚道了啊！
                    
