　　送时卿回家后，顾雪澜没有像以往那样乘着出租车离开，而是付钱下了车，朝着别墅区更里的方向走去。
　　他走到门牌号为53栋的别墅前，摁响门铃，里面的佣妈打开门，见到是他，笑脸盈盈的让他进来。
　　“夫人，雪澜回来了。”
　　佣妈朝着坐在客厅里正看着电视剧的女人出声道。
　　女人约摸有五十多岁，但脸上的皮肤保养得很好，好似并没有留下多少皱纹和斑点之类的岁月痕迹。
　　“雪澜过来了？”
　　她意外地转过头，立刻从沙发上起身，走过来，逐笑颜开道：“你怎么没提前告诉我要过来？我让你爸今晚别加班了，早点回来，我们一起吃饭。”
　　她说完，就让佣妈去打电话。她拉着顾雪澜往客厅里走，好似积攒了好多的家长里短要同他说道。
　　“正好有空就过来了，没有带什么礼物来看你们。”
　　顾雪澜微笑着回应女人的问话，他表现得客气礼貌，却惹得对方不太高兴。
　　“这里是你家。哪有儿子每次回家，还要买东西的道理。况且我和你爸也不缺钱。”
　　顾雪澜仍保持着温和的笑。
　　顾雪澜是从小生活在孤儿院没错。
　　但就在一年前，这对富裕的中年夫妇收养了他，说是要培养他做继承人。
　　其实顾雪澜本还有一年就成年了，他完全不需要找收养家庭。这对能提供如此优渥家庭条件的夫妇，也可以选择年龄更小的孩子从小培养。
　　可他们就是选择了顾雪澜，无论他怎样推辞。
　　院长对顾雪澜有照顾之恩，院长也希望他能有好的去处，要求顾雪澜不要拒绝这么好的机会。
　　顾雪澜只好同意了。
　　后来，顾雪澜好像理解了一些原因，又或许是他找到了一些说服自己的原因。
　　比如，某些家族为了稳固自己的世袭地位和财富，反而会选择他们所看中的优秀人才作为接班人。这种操作，在国外并不少见。
　　没过多久，被一通电话叫回来的顾父摁响了门铃，打断了顾母的絮絮叨叨。
　　佣妈去开门。
　　顾雪澜顺着望过去时，对面的落地窗外正是电闪雷鸣，疾风骤雨。
　　他盯着玻璃窗多看了几秒，外面又变得风和日丽，与他进门前的天气相差无几。走进来的顾父脸上扬着笑脸，身上的衣物也不见任何沾湿。
　　顾雪澜习以为常的垂下眼眸，脸上的表情仍旧沉静温和，没有出现任何惊慌的神色，跟着顾母一同起身迎接。
　　“雪澜，去洗手吃饭吧。”
　　等佣妈做好饭菜，顾母催促顾雪澜去洗手吃饭。
　　“好。”
　　顾雪澜进了洗手间，低头洗手。洗到一半，镜子里的画面变换，洗手间里出现了不一样的装潢。
　　里面的他，保持的姿势倒是与现在无异。
　　顾雪澜又盯着看了一会儿，掬了一捧水往脸上浇。
　　抹掉多余的水，抬头，镜子里的画面又恢复如常。
　　顾雪澜深深地叹了一口气，有些束手无策。
　　从一年前开始，他就经常能在镜面里看到一些奇怪的画面。
　　准确的说是相反的画面。
　　比如说，窗外对应晴天的雨天。
　　洗手间里对应暖色调装潢的冷色调。
　　可如果顾雪澜去过时卿家里现在的洗手间，他就会惊讶的发现，那里的装潢与镜子里的完全一样。
                    
