　　走到半路，许青松四处环顾，也没看见任何一个人影。
　　他正打算原路返回，没想到转身时，被人当头给了一棒，直挺挺地晕倒在地上。
　　宋昭南被时卿安排蹲在假山后面，听见声响，他悄悄探出半个脑袋，问她：“这样真的没事吗？”
　　怎么可能没有事！
　　被人抓到那可了不得了！
　　时卿把许青松拖往角落，佯装镇定道：“你别管了。”
　　宋昭南：“……”
　　**
　　许家出了一件大事！
　　许青松，也就是许家大哥，镇上新任的官员，在自己的聚会上失踪，被人用石灰抹了眼，毒打一顿后扔回了自家门口。
　　因为及时得到救治，不至于眼睛瞎了，但短时间内也无法像之前那样明视。
　　那些鄙夷他上位的老家伙，他已经利用宋家的关系疏通得差不多了，动用关系去查，也没找到罪魁祸首。
　　如果是想要他的性命，不可能这么轻易放过他。
　　是想要激怒他、挑衅他，他又没有收到过任何告知表明利益的信息。
　　许青松思来想去也没明白，到底是谁做暗中小人。
　　这事甚至登上了镇里的报纸头条。
　　时卿看到报纸时，正好坐在家里的沙发上，面不改色的把报纸上的内容看完。
　　宋昭南提心吊胆了一阵，却发现根本没有人找上门过。
　　为了让日子平静点，时卿写了信送往许家，警告许青松不要把事情闹大，不然他会失去现在所拥有的名利地位。
　　要不是看在二丫的份上，时卿不会这么便宜许青松。
　　许青松本来还不知道对方捏住了自己什么把柄，直到他发现信件里还有半张关于‘宋氏药业’的剪报，顿时心虚起来，当即撤掉了所有安排。
　　在这之后，时卿还见过许青松一次。
　　是在药厂的政企合作上。
　　时卿只佯装他们是第一次见面，仿佛跟许青松从来没有过什么恩怨。
　　这时，时卿已经是北林镇多个药厂特聘的顾问专家，指导厂里研制新药。
　　新药批量化生产需要大量的药材。
　　时卿把这个消息带回林家村，跟村长商量建一个种植基地，专门种植这种药材。
　　她之前经常往后山跑，考察过当地水土，不需要沃田，也很适合种植这种药材。
　　林家村以前就指望着那几亩地丰收过个好年，村里时不时还因为分地不匀的问题吵架。
　　现在有了别的出路，村长自然是一口答应下来，吆喝着村民一起干。
　　有时卿牵桥搭线，他们种的药材也能送到药厂里，算是有了稳定的销售渠道。
　　这让林家村种药的村民更安心，干起活来十分踏实。
　　短短两年下来，镇上的水泥路都修到林家村门口了，家家开始砌新房。
　　时卿跟村长约定过，回来时给他带瓶二锅头。
　　村长盛情邀请过几次，但时卿一直很忙，没什么时间回村里坐坐，都是工作完就回镇上。
　　村长好不容易逮到她一次，说什么也不让她走。
　　时卿只好跟村长约定好第二天，她带宋昭南一起上门。
　　宋昭南的眼睛最近在治疗期间，刚手术完，眼前覆着一条白纱，俊美无俦，怎么看都有种超凡脱俗的仙人气质。
                    
