　　顾雪澜唇边仍旧带着浅浅的微笑，视线从她身上落到身前郁金香环绕着的小喷泉池边，格外善解人意，嗓音温柔的说：“你要是想学的话，我可以教你。”
　　短短几个小时的相处时间里，顾雪澜似乎就从一个初来乍到的客人，主动代入进了主人身份。
　　时卿实在琢磨不出他从何来的亲近感，暂且先应下，点了点头。
　　“有机会的话，我很乐意试试看。”
　　顾雪澜对此不置可否，总是浅浅的笑着，好似根本不在乎时卿现在的回答。
　　等到中午的日头渐烈，他们才回到各自的房间里休息。
　　时卿有时间找到了原主的手机，就看到弹出来的一堆消息，近乎浪潮袭来。
　　[责编-小浪浪：你这个结局是认真的吗？]
　　[责编-小浪浪：要是赶稿时间不够，可以再商量一下。你真的要这么完结？]
　　[责编-小浪浪：你的电话怎么也没人接？]
　　[责编-小浪浪：你是不是出什么事了？]
　　时卿不明所以的看着这几条消息，还是给对方回复了消息。
　　[时卿：我没事。]
　　[责编-小浪浪：你可总算出现了！]
　　[责编-小浪浪：你真打算把你画了三年的漫画就这么结束了吗？最起码给顾雪澜好一点的结局吧？]
　　看到顾雪澜的名字，时卿更是一头雾水的回：[什么？]
　　[责编-小浪浪：快去看看你的读者都是怎么评论的吧！友情提示，注意保护好自己的心脏！]
　　时卿这才有了那么一些印象。
　　从接收到的位面消息中得知，原主之前是一个漫画网站的签约作者，平日里爱好画点漫画打发无聊的时间。
　　原主画的都是少女漫，顾雪澜就是她作品里典型的完美天才主人公。
　　六岁成名，就被誉为棋坛的天才神童。
　　十二年来，伤仲永的故事从未在顾雪澜身上发生过。
　　顾雪澜就像一颗耀眼的星星，一直悬挂在众多敌手眼中不可摘的天际。
　　因为他对每一场棋局的认真，以及一路的坚持执着，加上俊美的外表，温柔的性格，不仅给自身带来了超高人气，还带红了原主的这部《围棋少年》的漫画。
　　大概是顺风顺水，降维打击的爽文情节看多了，有些读者开始在评论区要求原主能否加上一些跌宕起伏的情节，好让整个人物形象更加丰满。
　　于是，原主就真给顾雪澜制造了一些挫折。
　　就比如，接下来的全国大赛半决赛上，顾雪澜就将遇到一位岌岌无名的棋手，从打败他的那一刻起，因他造势，一路杀进决赛，勇夺冠军，打破连续五年来，顾雪澜棋下的不败神话。
　　那么接下来的情节安排，自然是顾雪澜受挫失意，再潜心钻研，找回自信，重回棋坛巅峰。
　　原主是打算这么接着画下去的，可最近她突然发现自己笔下的漫画人物一直在寻死。
　　原主明明没有画这样的情节，一觉醒来，顾雪澜却各种‘出事’。
　　以至于快半个月过去，原主一直没有更新。
　　这次，漫画的最后一幕，便是顾雪澜出了车祸，躺倒在血泊之中，引得读者纷纷炸开了锅！
　　**
　　我要去培训啦，4月3号左右回来~
                    
