　　这完全是两种不同的风格！
　　一个人积年累月形成的棋风，怎么可能在短短数日改变？
　　“你……”
　　这位棋手明显也看出了其中的蹊跷，他不可置信的瞪大眼睛，怔忡的盯着时卿看了一阵子。
　　想到比赛期间禁止交流，他只好把疑问噎回独自里，发出一声极小的短暂促音。
　　这种攻其不备的打法，让他毫无准备，强撑着又下了数十手，最终还是选择投子认输。
　　比赛结束，时卿去洗手间的路上，被他拦了下来。
　　“顾……顾棋友。”
　　男生局促地站在她面前，不太敢抬头看她，却还是忍不住问：“你这局棋为什么下得跟以前完全不一样呢？”
　　时卿被问得一愣。
　　没想到他会追上来刨根问底。
　　可又想了想，他为“顾雪澜”做了这么多功课，结果发现对方完全不按套路出牌，换做是谁，都会心存疑惑。
　　时卿决定跟他说说心里话，平静的回答道：“因为我本来就想那么下。”
　　只是一直以来考虑到“顾雪澜”的棋风，在正式的场合里，她不会用自己的下法。
　　听到时卿的回答，男生微微愣住，似乎明白了她的话，又似乎没有。
　　他自以为在棋局上很了解面前的人，现在却发现他好像根本没有琢磨清楚这位围棋天才的真正想法。
　　鉴于他之前对“顾雪澜”的落井下石，看着这个男生一脸挫败，垂头丧气的模样，时卿也没有想要去鼓励他振作的意思。
　　跟她无关。
　　时卿正打算路过他，男生又挡住她的去路，急急地从裤袋里拿出支记号笔，满是期待的问道：“顾、顾棋友，你可以帮我签个名吗？你是我特别喜欢的棋手，能跟你下棋我真的很高兴……”
　　“……”
　　这回，轮到时卿语噎了。
　　她盯着这个看起来誓不罢休的男生，犹豫地接过他手中的记号笔，问道：“签哪里？”
　　“就、就衣服上吧。”男生大方地拉起自己T恤的下摆，眼神亮晶晶的望着她。
　　时卿以极快的速度，签了一道看不出名字的波浪线，把笔递回去。
　　“……”
　　就这样吧。
　　绝不可能被人认出来。
　　“啊，谢谢……”
　　面对男生诚恳的道谢，时卿难得配合的挤出一丝笑容，可谓是皮笑肉不笑。
　　这么尴尬的事，她不想再遇到第二遍！
　　等男生离开后，时卿往前走了几步，看到前面通道的不远处站着个熟悉的身影。
　　对方靠在另一侧通道的拐角墙边，低头摁着手机，屏幕上的荧光映射在他的脸上。
　　隔着有三米远的距离，顾雪澜单肩背着黑色的背包站在那里，身形高挺，蓝白色的夏季校服在阴影的通道里反衬着微光，侧脸边缘勾勒出深邃立体的轮廓。
　　同一时间，仿佛心有灵犀般地抬头望过来，看见了她。
　　“顾雪澜！”
　　顾雪澜刚编辑好的消息还没发出，他要找的人就突然出现在了面前。兔子似的，一溜烟就从对面窜到他的跟前，根本不给他任何反应的时间，留着顾雪澜对着她的笑容木讷的眨了眨眼睛。
                    
