　　谁也没想到村长媳妇会带着林家村的人半路‘杀’出来，原本还混乱的场面瞬时鸦雀无声，连时卿一时间也没反应过来这是天降的哪一出？
　　强哥这伙人的名声在邻里几村已经是臭名昭著了。欠债还钱本来是天经地义的事，只要不闹出人命，他们来林家村找人讨债，村长也是管不了什么的。
　　可这回涉及到抢人姑娘的事情，村长不好坐视不理，只好赶过来主持公道。
　　阿福的人去找村长时，村长媳妇恰巧也在院子里干农活，知道强哥这伙人是难缠的地头蛇，怕村长到时候和事佬没当成还出什么意外，这才后脚跟出去找人来站场。
　　这人一多起来，强哥哪还能讨得到什么好处。从前都是他们上门讨债，以多欺少，哪被这样群轰过。
　　强哥的脸色霎时变紫，不甘心的瞪了一眼村长媳妇，朝着自己的人怒道：“我们走！”
　　村长媳妇倒杵着一根铁耙，单手叉腰站在前面，显然对强哥的眼神威吓不以为然。
　　强哥往前走出好一段路，才似乎是想起落了什么。
　　转过头又瞧见身边的小弟举着这碍眼的迎亲喜牌，强哥顿时气不打一处来，一巴掌拍在他的头上，吩咐道：“你们一个个的都不长脑子吗？还不去把林大壮给我带过来！”
　　“是是……”挨打的小弟赶忙点头哈腰，奈何一个没注意，举着的牌子便一不小心砸在了强哥的头上。
　　“哎哟！”
　　强哥捂着自己吃痛的额角，往小弟身上踹去，“你要死啊！要死啊！”
　　下一秒，强哥眼泪汪汪的往前凑道：“呜呜呜……你快帮我看看，我破相了没？怎么流血了啊？我是不是要死了？”
　　小弟看着自家大哥手指头上那一丁点一抹就掉的‘蚊子血’，忍住想要给他一巴掌的冲动，往他额角的小伤口上吹了吹，安慰道：“强哥，这点小伤在男子汉面前不算什么。”
　　强哥的脸色瞬间一黑，又往他身上踹过去，大声道：“那你们磨蹭什么，还不快把人给我抓回来！不然他欠我的钱，你们还啊？还不去！”
　　一众小弟：“………”
　　…
　　刚才还一致对外的林家村众人，见强哥的人回来是为了带走林大伯的，倒是没人出手相助。
　　林大伯嚷嚷着什么他们好歹同乡一场，不能见死不救，可平日里这些乡亲被林大娘占过不少便宜，因为顾及着邻里的面子，没跟林大伯一家撕破脸。
　　林大伯现在惹上强哥这尊瘟神，还是欠了别人的钱，谁愿意淌着趟浑水呢？
　　不少人自然是只愿意袖手旁观。
　　林大伯被带走后，这间小院门前又恢复了往常的宁静。
　　村长媳妇恨铁不成钢地把村长从泥田里捞上来，回过头铁青的脸色一变，笑着招呼道：“今天谢谢大家了啊，都散了吧，改天来家里吃饭。”
　　“这就是村长媳妇你客气了，大家都是左邻右舍的，互相照应一下是应该的嘛！”
                    
