　　车子驶离，他眼中所耿耿于怀的那人，在后视镜里逐渐变成一个小白点，然后彻底消失。青年一时间思绪复杂，此刻的感受显然超出了他的程序受理范围，让他难以形容。
　　同样的，他察觉出了时卿细微的情绪变化，善解人意的开口询问道：“主人，阿九令你为难了吗？”
　　是挺为难的。
　　可看着青年这双漂亮澄澈的眼睛，她怎么忍心说出那么残忍的话。
　　时卿摇了摇头，说：“没有。”
　　青年安静的注视着她，作出了超出意外的举动。他倾身靠近，柔软的唇瓣落在她白皙的脸颊上，蜻蜓点水般的温柔，一触即离，望向她的眼底却始终落着珍视的微光。
　　“阿九不想做令主人感到为难的事情。如果可以帮忙解决的话，阿九愿意为主人做任何事。”
　　哪怕是离开主人。
　　彻底消失……
　　青年想，他也可以做到。
　　“没……”关系的。
　　时卿看着青年清隽的脸庞，轻声安慰的话还未说出口，忽地发现车辆加了速。
　　全智能的出租车正以高速笔直地冲向高架桥，车厢里发出急促的警报声。
　　“警告！警告！”
　　“前方发生交通事故，道路拥挤，请减速慢行！”
　　仿生人司机踩下刹车，试图控制车速，却是徒劳无功，惊恐的叫道：“刹车失灵了！怎么办……”
　　它还未在程序里搜索出应对的方案，车子已以高速撞上前方的车辆，直至整辆车被逼停。
　　车辆前方完全被撞毁，仿生人司机已变得面目全非，露出大面积的钢铁构架，身形扭曲。巨大的冲击力让车内的形状也变得弯曲，空间被挤压得狭小变形。
　　这场车祸发生得极快，接近在二十秒之间，令人无法作出任何逃生的行为。
　　时卿被撞得有点晕，身体却没有感受到剧烈的疼痛。她睁开下意识闭起的双眼，猛然发现青年侧身护了过来，以他钢铁制的身躯，暂时阻隔出了相对安全的空间。
　　可不止是他们这一辆车发生了失控。整条高架桥的车辆仿佛是接到了同一指令，蜂拥聚集在此，全部发生严重追尾，将道路堵得水泄不通。
　　“阿九……”
　　映入眼帘的是青年冷然的面容，时卿还未彻底辨别现在的情况，顺着他的视线向四周看去。在他们后方的车辆紧接着就要撞上来，延长这场连续性的追尾车祸。
　　现在，失控的车辆却被硬生生地刹停在三米远的距离。
　　透过挡风玻璃，还能看到车内仿生司机和后排乘客惊恐的表情。
　　假如现在有一台在上空纵观全场的无人机，势必能看见这惨烈到惊骇的场面。
　　前方拥堵着数百撞得破损的追尾车辆，后方紧接来的失控车辆却全数被一股无形的力量逼停，整齐排列，连车间的距离也分毫不差。
　　在连环追尾的车祸现场，阻隔出了一条明显的真空带。
　　混乱与秩序同一时间出现，造成了如此诡异的画面。
　　趁着停车的间隙，许多乘客和仿生司机纷纷弃车而逃，恐慌地紧贴在道路两侧，边拨打电话，边四处张望。
                    
