　　这声音听起来……莫名的还有些熟悉。
　　周隼停在门前，给她打了手势，用眼神示意她里面有人。
　　时卿轻点头，周隼才贴门推开。
　　同一时间，时卿蹲下朝着门后的人影开枪。
　　好在她眼疾手快，认出抱头蹲在地上哀嚎的人是乔一方，才没有接着扣下板机。
　　“别杀我们……”
　　“我们不是那些怪物……”
　　埋伏在屋内的另外两个人捂着中弹的手脚，连连求饶。
　　面对着他们的求饶，时卿表现得无动于衷。
　　时卿低下眸，走过去，捡起他们掉落在地上的手枪，利落地别在腰间。
　　“时卿！”
　　抬头认出来的人是她，乔一方近乎要喜极而泣，他欣喜地要从地上站起来，却发现被时卿冷淡的用枪指着，硬生生地又蹲了回去。
　　时卿问：“你怎么在这里？”
　　“我……”
　　乔一方看向另外的两个人，解释说：“是他们带我来的。”
　　“他们是玩家。”
　　被乔一方暴露出玩家身份，在场的气氛不由变得更加微妙。
　　另外俩人的神情俱变，脸上一阵红白交替。
　　时卿接着问：“他们带你做什么？”
　　乔一方不好意思的为难道：“我给他们算命，说我是他们的吉星，可以逢凶化吉来着……”
　　话落，侧头对上两道凶狠的视线，乔一方连忙抱头躲到一边。
　　“可他们也没信，还把我当诱饵，让我给他们挡枪，或者引来别的人……”
　　乔一方怯生生的说：“我不照做，他们就揍我。”
　　所以刚才他们听见乔一方的呼救声，也是这一伙人在下套，目的自然是为了抢夺装备和物资。
　　听到乔一方这么说，时卿才缓缓地放下手，吩咐道：“拿上他们的背包。”
　　“……好嘞。”
　　乔一方连忙点头，腰酸背痛的起身，手上动作倒是麻利地捡起地上的背包。
　　周隼将值班室搜罗一圈，已经没剩下什么有价值的东西了。
　　估计但凡是有点用的，全被这两人搜刮了个干净。
　　周隼和时卿都不是圣母心泛滥的人，会给对自己下狠手的人留救命的物资。
　　乔一方被他们虐待了好几天，自然也生不出什么同情心，头也不回地拎着背包，跟着出了值班室。
　　路上，为了证明自己还有那么点剩余价值，乔一方尽可能的把这几天的见闻和猜测告诉他们。
　　“那些菌丝可以寄生在人体上。如果是直接接触到那些菌丝，还有伤口的话，马上就会被它从皮肤寄生到身体里。”
　　“我看到他们之前的同伴，试图生剜那些菌丝出来，一点用也没有，它们寄生的速度很快，没一会儿就跟地下那些菌丝长在一起了，得打头才用。”
　　“最可怕的是晚上，那些长得跟怪物似的蝙蝠，一点光也不能亮。马上就要天黑了，我们得抓紧时间找个歇脚的地……”
　　时卿：“嗯。”
　　“……”
　　乔一方在后座里逼逼叭叭一大堆，只得到时卿这么简短又冷漠的一个“嗯”，不免被泼了盆冷水，瞬间清醒过来。
　　乔一方：“这些……你们都知道了？”
　　周隼透过后视镜瞥他一眼，好心的应：“嗯。”
　　乔一方：“……”
　　那敢情他说了一通废话。
　　还是没丁点用。
　　在日落之前，他们按时赶回了服装店，一行小队也算重新聚集。
　　
                    
