　　“宁总，能够向我们透露一下此次案件是否与仿生人有关吗？如果有关，是单个案件，还是与贵公司的设计程序挂钩？是否贵公司旗下的仿生人也可能会做出类似的自主行为？”
　　“宁总，针对此次事件您的看法是……”
　　“宁总，能否正面回应一下与贵公司有关的仿生人问题……”
　　记者媒体们抛出的问题一个接一个，让人应接不暇。还都是烫手的山芋，一旦回答和处理不好，不利的舆情之下，宁氏的形象就要一落千丈。
　　宁修远站在发布会的讲台前，面容严肃，声音铿锵的澄清道：“此次案件发生的原因，警方还在调查之中。在案件真相得知之前，对于任何未经调查核实而进行恶意诋毁、抹黑我司名誉的不实言论，我司都会保留追究其法律责任的权利。我司也会全力配合警方调查，争取案件早日告破。”
　　宁修远的声音落下，下面的记者媒体们仍不依不饶地举着话筒追问。场面一度有些嘈杂。
　　宁修远转头示意主持人上台维持秩序。
　　助理跟随着他一起走下台，帮助宁修远拦截住上前追问的记者，护送他朝着电梯间的方向走去。
　　通行的闸卡处一时间被堵得水泄不通，大群的人拥挤在一起。
　　时卿估计一时片刻宁修远是没有办法离开宁氏大楼了，她也不关心他要如何处理好舆情，索性不再浪费自己的时间，朝着写字楼外走去。到路边拦下一辆的士，打车去了购物中心。
　　在路上，时卿刷着手机，能看到不断给她推送的新闻热点消息。
　　【仿生人觉醒？下一个被代替的会不会是自己？】
　　【假如仿生人拥有自主意识，它到底是人or机器？】
　　【反对组织‘萌芽’再次游行抗议，呼吁维护仿生人的AI权利！】
　　【近日出现多起仿生人刑事案件，人类与仿生人的关系日益紧张……】
　　…
　　在这个人口只占10%的社会，仿生人虽然仍是人类追求更高效率、更智能生活的工具，却已经占据了绝大多数。
　　如果在未来，这些仿生人全都拥有自我意识，人类又该如何处理与他们之间的关系？
　　这些消息的传播，无疑是在每个人心头点燃了一颗火苗。它或许会随无所改变而逐渐熄灭，又或许当某一天觉醒降临时，如同火烧燎原般的摧毁一切，朝着不可控的方向发展……
　　车辆驶停。前方的仿生人司机态度温和，礼貌的询问道：“小姐，您已到达目的地。此次车程总共花费¥22，您是否需要打印账单？”
　　“不用了，谢谢。”
　　时卿刷过支付，便推开门下了车，抬头正好看见一辆驶过的公交车。
　　街边，路过的公交车被玻璃幕墙划分出两个明显不均的区域。
　　仿生人拥挤地站在车尾区域，如同货物一样被堆放在后备箱里，却尽可能的维持着笔直的站姿。
　　而车身区空空荡荡，零散的有那么一两个人坐在位置上，低头玩着手机。
　　时卿静静的看着车辆驶过，在公交车进入站台时收回了视线，走进旁边的一家仿生专卖店里。
                    
