　　“嗯。”
　　时卿捧着热水杯，喝了两口，暖和着手掌，表示并不在意这个。
　　周隼在办公桌前，翻找出要拿走的资料，塞进文件袋里，便走过来问她：“去吃点东西，然后我再送你回去？”
　　时卿盯着周隼英气端方的眉眼，开口前有一瞬间的罪恶感，她好像在把不可亵渎的神祗拉入世俗的深渊里……
　　时卿停了好几秒，还是眼巴巴的开口了。
　　“我……可以住你家吗？”
　　“嗯？”
　　周隼显然怔愣了半拍，一时间没有说话。
　　时卿看见他的耳朵在白炽灯光下染上了绯色，眼睫缓慢的轻眨着，像个被病毒入侵，运行错乱的机器人。
　　周隼：“好。”
　　…
　　因为要搬到周隼那里住，他们一起去超市买了些日用品，顺便打包了路边小摊的烧烤当夜宵。
　　过了两天，时卿才回原主的住处拿走了重要的证件，并跟房东退了租。
　　回去的时候，她自然还是碰上了齐父带来的那伙人。
　　这次，时卿没有避而不见，而是选择报警，让警察叔叔帮忙处理这么一件棘手事了。
　　她可是良法善治下的五好公民。
　　棒棒哒。
　　到了第三个工作日，游戏奖金如期入账。
　　小荷包富裕了些，时卿总算可以订一家餐厅，带周隼出门约会了。
　　他们落座没多久，隔壁桌的男人也等到了赴约的女孩子，朝她招手道：“时雯！这边！”
　　听到这个名字，时卿循声望过去。
　　走来的女孩子留着一头秀美的棕卷发，身材高挑，皮肤白皙，穿着精致漂亮，一看就是富裕家庭养出来的姑娘。
　　“怎么了？”
　　周隼察觉到她不同寻常的关注，主动问：“你认识？”
　　时卿移开视线，若有所思的说：“可能认识。”
　　周隼：“嗯？”
　　周隼不确定她的回答，倒也没急着追问。等那个女生去往洗手间的方向，时卿才跟着起身：“我去一趟洗手间。”
　　周隼：“好。”
　　时卿走进洗手间，女生正停在盥洗台前补妆。
　　在镜子里目光相撞，时卿没有回避，先声道：“齐时雯？”
　　“……”
　　女生精致漂亮的脸蛋煞白了一瞬，她有些不可置信的将目光移过来，看着站在面前一脸镇定的姑娘，红唇微张。
　　“你……”
　　好不容易冷静下来，她梗着脖子，出声说：“你认错人了。”
　　“是吗？”
　　时卿走过去，若无其事的在她旁边开了水龙头，哗啦啦的水声冲散了尴尬的沉默。
　　“你不想再跟以前的事有联系，我可以理解。不过，大姐得了晚期胃癌，她想姐妹团聚，能一起吃顿饭。”
　　时卿拿出手机，开门见山的说：“你要是愿意的话，就一起吃顿饭。之后，我们可以互不联系。”
　　女生睁圆美目看着她，似乎没有料到面前的小姑娘能如此冷漠又客气的说出这些话。
　　在她的印象里，这副面孔还停留在梳着羊角辫，嗜睡，又性格软糯好欺负的小丫头……
　　时卿转身要离开之际，女生微红着眼眶，叫住她：“你……你们，这些年过得好吗？”
                    
