　　可无论如何，这都让他不得不认知到另一个事实……
　　他永远不能作为合法伴侣陪伴在她的身边。
　　既然如此的话……他不过是个机器人而已，又哪来的道德感。
　　或许正是因为没有感情，才更容易拿捏住人心。
　　他是不懂感情，但他最会利用人的感情。
　　只要得到他想要的，他可以毫无底线。
　　青年低垂着眼睫，心里如此晦暗的想着，面上却是一副平静无波的表情，在楼梯前止步，拎着泰迪熊，转身回了房间。
　　…
　　时卿早上刚睡醒，坐起身，房门便被轻轻叩响。
　　随后传来青年好听的声音：“主人，阿九可以进来吗？”
　　时间恰好得几乎分秒不差，让时卿环顾四周，都要怀疑他是不是在角落里偷偷安装了监控。
　　“你进来吧。”
　　双脚刚拢进拖鞋里，青年已经推开门，走了进来。
　　他身上还是那套衬衣黑裤，只不过熨烫得好像更整齐了一些，一点褶皱也看不见，浑身干干净净的，扣子一丝不苟地系到喉结下方。
　　青年扬起温和的微笑：“主人，阿九已经为您准备好了早餐。”
　　“噢……谢谢。”
　　突然得到她的感谢，青年有些怔愣地站在原地，缓慢地眨动着眼睛。
　　在他的系统反应里，他所做的这些事情都被设定为理所当然的。
　　主人的道谢意味着什么？客气、礼貌……是他做得还不够好了。
　　他不够贴心。
　　“……”
　　有了这样认知的青年微微抿住唇瓣，稍低下眼睑，不悦一闪而逝。
　　时卿此刻还有点迷糊，走到一半，快要进卫生间时，发现青年还紧紧的跟在身后，似乎要随着她一起进去，不免惊得她一激灵，立刻清醒了不少。
　　时卿回过身，提醒他：“你……不用跟着我。”
　　“……”
　　青年静默了一瞬，还是扬起了唇角，在她面前努力展现温文尔雅的形象。
　　他耐心的解释道：“阿九需要随时随地为主人提供贴心的服务，这是阿九的职责。”
　　可是……
　　她要上厕所，还需要什么服务……
　　这不需要他的帮忙。
　　“我不需要。”
　　听到她的答复，青年的脸色有一瞬间的僵冷，他维持的完美温柔的笑容也在唇边渐渐地缩小弧度。
　　系统的运转好似又变成了空白，在头脑里变成无数条无信号的黑线。
　　看出青年神色的变化，时卿意识到了她刚才所说的话，可能无意识地给一个机器人造成了莫大的伤害。
　　如果一个机器人不再被主人需要，那么它的结局可能就是沦落到废弃场，挑拣出还能用的零件，被重新组装，或者焚毁、熔铸……
　　成为一堆废铁。
　　时卿微微吸气，注视着他的眼睛，放柔语气道：“我只是暂时不需要你的帮忙。你在这里等我，就可以了。”
　　青年的眼神忽然变得水润透黑，像是冬天被擦干净水雾的玻璃一样亮堂堂的，安静的模样像一只乖巧等待主人的温顺犬，眼巴巴的瞧她。
　　他微笑道：“好的，主人。”
　　时卿：“……”
　　她再多看一眼，都要有上厕所也是一种罪过的错觉了。
　　哒咩。
　　她可不能魔怔。
                    
