　　“时卿，醒醒……”
　　车辆突如其来的侧翻过后，时卿稍微恢复意识，感觉有人在解开她身上的安全带，正把她往逼仄狭小的空间里往外拖。
　　她睁开眼的瞬间好似在遭遇红视效应，由于重力，脑部血压飙升。只能借着这股力量，全凭直觉地竭力往外爬。
　　在一片迷失的视线里，她看见了周隼担忧的面孔。
　　周隼问她：“还好吗？”
　　“嗯……”
　　时卿想说她不太好，但怕周隼担心，她又点点头。
　　头脑却还是沉浸在一阵眩晕当中。
　　周隼将她抱到旁边的空地先休息。
　　待时卿的视线清明，向旁边看去，周隼正试图把卡在驾驶室里的李敖弄出来。
　　宋语诗和乔一方已经被他救了出来，不过俩人还处在昏迷当中，躺在地上一动不动。
　　“咳咳——”
　　乔一方将憋在胸膛里的一口气咳出来，他的胸口剧痛，好似肋骨被压断了两根。
　　想要起身，又被迫躺下，反复在上演着鲤鱼打挺。
　　“卿……”
　　乔一方忍痛开口的气音还没发出，时卿就出声打断了他：“周隼，地下！”
　　乔一方边咳嗽着，边将目光移过去。
　　被撞压得严重变形的车辆侧翻在泥土地里，周隼的胳膊划开了一道血痕，他还没来得及处理伤口，血液顺着铁皮车身的凹槽向下流，滴到地上。
　　听到时卿的声音，周隼向下看去。
　　那些菌丝如同雨后春笋般冒出来，又如白藤般丝丝缕缕的攀上来，以肉眼可见的快速正将车辆“吞噬”。
　　加上李敖受的伤也不轻，眼前沾满了血，卡在驾驶室里无法动弹。他几乎来不及做任何的防护，半边身躯已经被钻进来的菌丝缠覆。
　　“走——”
　　李敖在保持清醒的最后一刻，将周隼伸过来的手推开，额角的青筋暴起，睁大着双眼看向他，嘴唇瓮动了两下。
　　但周隼根本听不清李敖想说什么，落空的手僵在半空中，他有一瞬间的头脑空白。
　　只能定定的看着。
　　“周隼！”
　　时卿大喊一声，也没将周隼叫回过神。她只好强撑着站起来，冲过去，竭力将周隼扑开。
　　跟他双双倒在地上。
　　尽管有周隼作肉垫，可那一瞬间的撞击，让她原本就发昏的脑袋彻底晕了过去。
　　…
　　她再醒来时，发现自己正躺在一个车库里，空气里是密闭的霉湿味儿。
　　见时卿睁开了眼睛，宋语诗欣喜道：“你醒了？”
　　时卿坐起身，回顾四周一圈，问道：“周隼和乔一方呢？”
　　宋语诗欲言又止的说：“隼哥…他……”
　　“他怎么了？”
　　时卿微皱起眉，一股不好的预感直上心头。
　　宋语诗回答：“他被菌丝感染了。”
　　眼见时卿站了起来，宋语诗连忙拉住她，接着说：“我们当时把背包捡了回来，里面有血清，不过不知道有没有用，乔一方刚才已经送去地下室给隼哥了。”
　　时卿当然知道那些试剂近乎无用，她不免有些心急火燎，找到地下室的入口，就钻了下去。
                    
