　　“你……”时卿迟疑的问：“你带走它要做什么？”
　　青年温和一笑：“只是带它去充电而已。”
　　“姐姐，人家还有电，不用充电~”
　　听到青年的话，原本还想做个安静美美熊的幺零零顿时不淡定了，手脚并用地往前爬，试图在时卿身边找到庇护。
　　结果在半路被青年轻易地掐住后颈。修长白皙的手指将泰迪熊拎起，不带任何怜惜。
　　时卿试图解救一下：“它在这里应该也能……”
　　她辩解的话还未说完，青年径直走到了面前，高挺身影将她笼罩，宛若羽毛般柔软的唇瓣落在了她的脸颊上。
　　青年笑得清浅，眼眸是剔透的纯黑。睫毛微垂，他低声问：“可以吗，主人？”
　　“……”
　　她难道还能说不可以吗？
　　时卿目不转睛的盯着他，一瞬间什么话也说不出来了，将视线瞥到别处，淡淡的应了一声“嗯”。
　　100：“唔唔！！”
　　就这么不顾它的死活了吗！尊都没有人性啊啊！
　　泰迪熊挣扎着还想要说些什么，青年捂住它的嘴，面带微笑地将它带了出去。
　　几乎是房门关上的一瞬，对上青年漆黑的眼睛，幺零零顿时作了鹌鹑：“……”
　　它安静地待在青年的怀里打算装死到底。
　　然而，青年拎着它的后颈提到了半空中。
　　在此之下，是宽阔而连续的阶梯。
　　对比起来，它只是个小物件，确如玩具无疑。
　　他仍旧弯着眉眼，嗓音缓缓：“你对她而言，很重要么？”
　　100：“……”
　　它虽然是个统子，但是它知道什么是威胁。
　　泰迪熊僵硬地晃了晃脑袋，在青年略微缩起的眼瞳里，掌心并拢道：“在姐姐心目中，您才是最重要的那个人哦~”
　　对于泰迪熊求生欲满满的话，青年不置可否。
　　他微弯的眼睛看起来更温柔了，说出来的话却带着凉咝咝的满满恶意。
　　“可是……你待在她身边的时间要比我久，这会令同样作为人工智能产物的我很不爽呢……”
　　青年慢条斯理的嗓音：“如果你坏掉了的话，我就会是她身边唯一的智能产物，不是吗？”
　　100：“……”
　　这已经完全超出系统的认知范围了！
　　这是没有情感觉醒吗？它看都要情绪溢出了！
　　于是，急中生智的统子决定转移仇恨：“可是姐姐是人类哦~她结了婚，还有丈夫哦~”
　　“结婚？”
　　“丈夫？是什么？”
　　青年微微歪头，漆黑的眼眸里出现了短暂迷茫的情绪。
　　他的系统却是在快速地搜索着令他不解的信息，最终得出了结论。
　　他的脸色好像瞬间变得苍白许多，眉眼平静得如同凝固的凛冽霜雪，是化不开的寒冰。
　　泰迪熊却好似没看到一样，继续煽风点火道：“就是会陪伴姐姐，呵护姐姐一辈子的人哦~”
　　“我不可以吗？”
　　青年抿直薄唇，声音极其冷淡的响起：“人会变心，我不会。我可以做到一辈子呵护她、照顾她、陪伴她、保护她。我更适合当她的终生伴侣。”
　　
                    
