　　时卿卸下手脚上绑上的各种全息测试仪器，从游戏舱里爬出来，向四周看去。
　　随着游戏舱玻璃罩的打开，同一场地进入游戏的玩家都在同时苏醒。
　　在大屏幕上，仅仅滚动播放着成功通关的游戏玩家编号。
　　四个编号。
　　意味着这场游戏只有四个人通关了！
　　中途就被淘汰的玩家，看着屏幕上播报的通关成功的玩家编号，一时间心中五味陈杂。不知道该惊讶此次居然有玩家一次性通关，还是通关了四人！还是该遗憾通关成功的玩家不是自己……
　　不过也只有进入此次游戏的玩家，才有资格评价这次游戏的通关难度。那绝对不是高级场，而是地狱场！！
　　真不知道那四个人是如何在“怪物”之下活到最后的……
　　他们好不容易活到体育馆，本来以为跟大多数人在一起，又有官方的保护，接下来只用苟着，就能比其他人获得更高的生存几率。
　　可谁能想到会有那么一个庞大的“怪物”突然出现，以近乎摧枯拉朽之势，把他们全都一锅端了……
　　这个游戏的研发者，它根本就不做人啊！
　　这也是这批玩家出去后，在论坛帖子里发表得最多的吐槽心声。
　　时卿在场地里没有看见周隼他们的影子，连宋语诗也没看到。只是看见了不远处的蒋旭，以及乔一方。
　　乔一方“哎哟”一声从游戏舱里脑袋发晕的摔出来，加上他那一身显眼的道袍，让人想不注意到他都难。
　　他们虽然进入了同一个游戏，但可能所在的场地不同，目前线下是不能立刻找得到人了。
　　时卿暗叹了一声，倒也没有过于纠结，起身朝着放映厅的出口处走去。
　　“姐！”
　　蒋旭看见她，立刻小跑着追了上来，姐弟俩好的把胳膊搭在她的肩头，绽放出开朗的笑容：“好久不见，可想死我了！好在是个破游戏，不然你都要看不见这么阳光又讨人爱的弟弟了……”
　　蒋旭贫着嘴，游戏里所经历的那些，却是只字不提。
　　时卿难得没把他的手不近人情的直接抖落下去，放松声音道：“回来就好。”
　　进入游戏的玩家，无一人不庆幸，这只是一场游戏。
　　他们都还好好的活着。
　　“卿姐……”
　　乔一方也看见了她。他的位置靠近出口处，索性就在门口等着他们过来。
　　时卿向外示意的扬头：“走吧，出去说。”
　　“嗯嗯。”
　　乔一方乖巧地点头。
　　跟蒋旭对上视线，拘谨又腼腆的笑了一下。
　　走出体验馆，乔一方叫住他们，神情微有些严肃，犹豫的开口说：“之前我卜卦要去体育馆那件事……真对不住了。”
　　“可能是我学艺不精，有哪里搞错了……”乔一方对这件事不免耿耿于怀，有些内疚的低下了头。
　　“你要是想道歉的话，到时再跟他们说一声吧。”
　　这件事对于时卿而言，影响其实并不大。她拍了拍乔一方的手臂，安慰道：“或许你也没错呢？不去体育馆，也找不到那个地下室。真要运气不好，在哪待着都一样。”
　　就以那个“庞然大物”的逻辑路线，也许最危险的地方，就是最安全的地方。
　　反正他们都已经通关出来了，这件事也算过去了。
　　乔一方如释重负的松一口气，闷声点点头。
　　蒋旭瞧着他们一脸沉重的表情，不由好奇心上头，探出个脑袋，询问道：“你们后面发生了什么事情？跟我讲讲呗？”
　　“以后再跟你说，先找个地方吃饭。”
　　他们进入游戏舱也有三天了，全程靠的是游戏舱的营养液维持。
　　时卿现在只想下个馆子，填饱她饥肠辘辘的肚子。
                    
