　　虽然不理解究竟发生了什么，但事发突然且严峻，时卿能作出的最快反应，就是同样带着青年先离开车辆。
　　她伸手去握青年的胳膊，仅是接触到他的那一刻，过高的温度就被迫将她的手掌弹离。炙热到滚烫的体温，仿若是要升温到沸腾的开水。
　　“阿九？”
　　时卿惊愕地转回头，看到青年异常冷峻又痛苦的表情。他好似在承受着难言的超负荷运算，以至于机身温度迅速飙高，很有可能下一秒就要原地焚毁。
　　“主人，快离开……”
　　“快离开……”
　　青年瓮动着唇瓣，紧锁眉头。飞快运行的处理程序，以及超出负荷的最大算力，让他无法再分心说出完整的话语。
　　他一动不动地维持着原先保护她的姿势，唯有那双澈黑漂亮的眼睛安静的注视着她，流转着淡淡的蓝光。
　　随后，他的程序促使他发出唯一的声音：
　　“警告，警告！”
　　“机体温度过高，面临自毁风险。请人员迅速离开现场！”
　　“请迅速离开……”
　　青年的眼睛里所有的光芒消散，瞳孔逐渐涣散，变成木偶人那般的僵硬呆滞，嘴里开始无限重复系统内部根深蒂固的紧急警报。
　　时卿大概意识到了目前的状况，她伸手绕到青年的颈后，争分夺秒地试图拿到他的芯片。
　　可他的机体温度是那样高，好似将一块肉饼烙烧在滚烫的铁板之上。
　　仅仅是接触那一瞬间，剧烈的疼痛就要将神经撕裂。
　　时卿甚至能看见手指触碰那一刻，冒出的丝缕白气，以及烤肉的焦味熏得她下意识作呕。
　　时卿紧咬住下唇，唇瓣上狠狠印出渗着鲜血的牙印。她的痛感好似全然失去，连同整个身体都处在紧绷的麻木状态，像是被拉紧的弹簧。
　　“夏时卿！”
　　旁边的车门被人猛然拉开，骆忱握住她的胳膊，二话不说就将她往外面拖。
　　拖出半个身子，便是蛮硬强横地将她一把抱起，全力以赴地朝着路边大步奔去。
　　仅是离了有三米远，她刚才还身处的车辆，就在骆忱宽大的肩后炸开。
　　骆忱紧急性地伏地弓起身体，伸手护住她的后脑勺，替她挡去扑来的冲击。
　　小范围的爆炸过后，车尾冒出熊熊的焰火，混合着黑烟向上升腾。
　　时卿的耳朵里嗡地作响，她怔愣的定定望着。仰躺之上的天空，澄澈明净，万里无云，是纯粹的蓝色。
　　时卿单是只看了一眼，还没反应过来，整个人又被骆忱拦腰捞起来，大步流星的向外走，随后被抱放在道路的栏杆上。她看向骆忱黑白分明的眼睛，开始大口喘气，所有的感官一瞬回归，是痛的。
　　“没事了……”
　　骆忱的声音刚落下，身旁嘭地传来数道撞击的声响。
　　时卿抬头。
　　那些待在原地的车辆，如同枪响开赛般失控驶出，恢复到它原先要发生的连环追尾状态。
　　所有的幸存者在路旁面面相觑，流露惊愕。有的人高举着手机，记录着这匪夷所思的一幕。
                    
