　　李敖看了周隼一眼。
　　发现周隼没有让他闭嘴的意思，李敖才毫不遮掩的谈起：“我们原本是有老板的，游戏名额就是老板给我们俩买的。”
　　“不过，雇我们的老板在半个月前破产跑路了，我们这段时间正好就空了出来。”
　　李敖语气轻松的接着道：“听说这个游戏奖金也不少，白玩白不玩嘛，我们就来随便玩玩，当作度假了。”
　　时卿：“……”
　　这假度的，可真是一点也不轻松。
　　随后，时卿又给乔一方拨了电话，却没有拨通，也不知道他是不是出了什么事。
　　可要说他是个真道士，时卿想，他自己的吉凶祸福应该算得比谁的都准。
　　青栖镇并不大，十几分钟的车程，足以跨越半个主城区。
　　“到了。”
　　李敖将车停在酒店门口。
　　时卿转头，从车窗向酒店大厅望去。门口至大厅，目光所及之处，的确是乱作一团。
　　被打伤的人横七竖八的躺在地上痛苦的哀嚎，还有些体力的人仍旧拳打脚踢的纠缠在一起。
　　周隼侧过头，突然问她：“会开枪吗？”
　　“会。”时卿点头。
　　周隼的眉梢微扬，似乎有点意外，似乎又是在质疑她话里的可信度。
　　短暂的沉默过后，周隼卸下身上的那把黑色手枪，扔给她：“那你用这个。”
　　时卿接住，检查完上膛。李敖就伸出手，笑着道：“齐小姐，麻烦帮我递下东西。”
　　时卿拎起后座上的行李袋，从前座间的空隙中塞过去给他。
　　看见她的动作熟练，周隼便没有再多开口。
　　当着她的面，他们也没有顾忌。
　　周隼拉开行李袋，拿走一把突击步枪，率先推开车门，说道：“下车吧。”
　　李敖也从中拿了把枪作防身用，又让时卿帮忙递过医药箱，背在身上，跟着下了车。
　　周隼在前开路，躺在地上的人暂时被打得没什么力气，四周静得出奇。
　　周隼路过时，被人伸手抓住裤腿，他毫无情绪地用枪托将对方的手给砸掉，继续往前。
　　快到酒店大厅的旋转门前，他回头用口型叮嘱道：“别出声。”
　　他们相继点头，悄步跟上。
　　仅仅是脚步声，也让这些奄奄一息的人闻声将头转过来，缓慢地朝前努力爬行。
　　周隼弯腰捡了盆栽里的一颗鹅卵石，再次回头，指向电梯间，又做出倒计时的手势。
　　见他们会意地点头，周隼旋即挥臂将石头扔向对角的玻璃窗。
　　玻璃窗发出清脆的一声咣响，隐约可见龟裂的蛛纹。
　　同一时间，地上的“人”不顾受伤的身体，争先抢后地向角落涌去。三人拔腿跑向电梯间。
　　周隼摁开电梯门，果断干脆地砸晕里面张牙舞爪的两个“人”，一把拽着扔出电梯外，将电梯里的空间清理出来。
　　他们一进电梯，周隼便摁上了楼层。
　　电梯间里，李敖指着自己问：“隼哥，我去你房间吗？”
　　周隼睨他一眼，又看回前方，淡声说：“你想在走廊当保镖，我也没有意见。”
　　李敖嘿嘿笑两声，“那还是算了。”
　　安静当中，时卿默默地抬起了手，看向周隼：“那个……我有意见。”
                    
