　　时卿再低眸看向他时，青年朝他递来一只手，掌心向下，优雅的姿态很像宫斗剧里的“扶本宫一把”。
　　时卿：？？
　　别人的机器人不是以主人优先，处处照顾得周到体贴的吗？怎么她的这个……还要她伺候上了？
　　见时卿只是盯着自己没有动作，青年微微歪着头，纤长的眼睫眨得更缓慢了些，黑色的瞳孔里干净明晰。
　　行吧行吧……谁让她是他的主人呢，得要负责的。时卿轻叹一声，握住他的手，将青年从盒子里拉了起来。
　　或许是初启动的原因，他现在才分析出了她刚才的迟疑，嗓音悦耳的说：“主人，我已开启学习模式，您需要完成对我的初次引导。”
　　时卿侧头看向他，眨了眨眼睛，决定还是将已经塞兜里的那本使用手册拿出来，翻看引导步骤，念着上面的说明：“你会走路，但是……你需要适应。”
　　时卿边对照着念，边握着他的手，带他在客厅里缓慢地行走着。
　　逐渐地，他很快适应了行走。
　　青年微弯起唇角，清隽的脸上流露出温柔的笑意，可那笑意却未达眼底，总能让人觉察出一丝机械的冰冷：“主人，引导已完成。”
　　这么简单吗？
　　时卿松开他的手，低头翻看使用手册后面的内容。而她的指尖离开的那一刻，青年低垂着的眼睫有半秒停滞，再抬眸时，脸上仍是保持着优雅礼貌的微笑。
　　既然他说已经完成引导了，那暂时应该也不需要她做多余的操作。
　　不过，时卿突然想起来，纠正道：“可以改变对我的称呼，不要叫我主人吗？”
　　知道这副壳子里的芯是“他”，时卿总觉得被这样叫得浑身不舒服，不是那么的……心安理得。
　　青年漂亮又深邃的黑眸注视着她，优雅低沉的嗓音缓缓地问道：“主人想让我如何称呼您呢？”
　　“……”
　　时卿沉默两秒，抿了抿唇道：“叫我卿卿吧。”
　　他微笑着说：“好的，卿卿。”
　　“……”时卿古怪的瞄着他，又冒了一身鸡皮疙瘩。明明是不带任何情绪起伏的语气，偏偏就莫名从中听出了一丝挑逗，比叫她主人还要亲昵……
　　时卿搓了两下胳膊，纠结道：“还是换回来吧。”
　　他不厌其烦，耐心而温柔的再次回应：“好的，主人。”
　　时卿：“……”
　　听多了好像也就顺耳了。时卿不再纠结于称呼的问题，到了午餐时间，拿出冰箱里的食材，走到智能厨台前，随意点了几样菜谱作午饭。
　　青年就站在她的旁边，既是观察又是学习的盯着她的一举一动。
　　时卿拿着餐盘坐下，刚准备叉起食物入口。青年的声音不冷不淡的响起：“炸鸡，额外油脂超过30%，含带丙烯酰胺有害物质，每100g产生191大卡。”
　　他修长白皙的手指落在餐碟上，“这是对于您身体有害的食物，我具有提醒义务，请您谨慎食用。如果您坚持食用，可以将其加入到我的白名单里，我以后将不会作出提示。”
                    
