　　助理冷不防地吓得浑身一哆嗦，磕巴着回：“就、就在副驾位置上。宁总，我…我拿给您？”
　　“不用了，你好好开车。”
　　宁修远肃声教育，看向副驾座椅上的纸袋，伸手拎过来。
　　三明治的香甜味再次传来。
　　宁修远忍不住蹙眉，右眼皮随之跳了下。
　　他深深吸了口气，不甘示弱的瞪着时卿，仰头猛地给自己灌了口清咖啡。
　　苦……真他妈苦……
　　他以前是怎么能每天喝下这么苦的咖啡的？不加糖，还不加奶？
　　还有半口含在嘴里，忽然就噎不下去了……
　　她的声音响起。
　　“宁总，您要是晕车，要吐了，麻烦提醒我一声，我好离您远点儿。”
　　时卿轻飘飘的话传过来，气得宁修远狠狠地将嘴里的苦咖啡一口噎下去。
　　“……”
　　下句话还没回击到她身上，她又云淡轻风的开口了。
　　“宁总要是不晕车，就不要摆出一副想吐的表情，不然我要怀疑您是故意倒我胃口，恶心人呢？”
　　话音落下，时卿皮笑肉不笑的，露出了个格外乖巧的笑容。
　　“我相信宁总您素质这么高，肯定不会做这种事的，对吧？”
　　宁修远：“？？”
　　什么是恶心人还能倒打一耙，他算是见识到了！
　　他要离婚！
　　他跟这个女人一秒钟也相处不下去！
　　但是，宁修远突然想起了件事，顿时让他噎下了这口气。
　　君子报仇，十年不晚。
　　他是个资本家，永远不能亏。
　　…
　　离婚协议他们在此前早就已经签署完毕了。
　　这次到民政局办好手续，等走完应有的流程，就算是划清了俩人的界线。
　　从民政局出来，黑色宾利车旁多了一个窈窕人影。
　　是宁修远的那个仿生人白月光。
　　对方穿着一套十分干练精致的灰色职业套裙，黑色长发盘起，露出白皙优雅的天鹅颈。
　　见到时卿，它温柔的笑着同她打招呼：“夏小姐，好久不见。”
　　“嗯。”
　　时卿轻轻点头，面上不露声色，眸间倒还是有些意外会在这里看见它。
　　似乎是能读懂她的想法，它主动开口道：“我现在是宁总的贴身秘书，负责他的行程安排。我们等一下要出发去机场，所以我提前过来了。”
　　“你跟她汇报这些做什么？”
　　拉开车门的宁修远，忽然察觉不对劲地回头看向她们，眉宇皱起，不太耐烦的说：“上车。”
　　“夏小姐，再见。”
　　漂亮的女仿生人朝她不失礼貌地颔首微笑，踩着高跟鞋，弯腰坐进车里。
　　时卿虽然是坐宁修远的车来的，但很明显，他不打算捎她回去。
　　黑色宾利启动离开。
　　从某种意义上来说，这也算是一种分道扬镳。
　　也是趁她们说话的功夫，让时卿没注意到角落里疯狂按下的快门……
　　不过，她很快就注意到了。
　　坐在出租车上刷手机，她看到了有关自己的热搜。
　　【宁氏集团总裁隐婚后离婚被曝】
　　【宁修远离婚】
　　…
　　作为近乎垄断性的仿生集团总裁，宁修远的花边新闻热度，迅速掩盖过了前些天的仿生人舆论。
　　不难理解，在这样的关键风口上，他离个婚，也要把如意算盘打得精打细算。
　　
                    
