　　“什么特殊服务？”
　　时卿本来还有一瞬间的犹疑，看到小胡子老板意味深长的笑容，她立刻反应了过来，拿过房卡匆匆道：“不用了。”
　　老板的声音追在后面：“我们这里的服务很干净卫生的，您不用担心～”
　　时卿：“……”
　　她说了不用。
　　这是栋三层旅馆。
　　时卿沿着铁制雕花的楼梯上去，每踏上一层阶梯，漆黑的通道里便出现荧光点点。
　　这些淡蓝色的光芒闪烁漂浮在半空中，犹如满天繁星。
　　恰巧有人此时下楼，踏光而来，仿佛两道银河相遇，搭连出鹊桥相会般的浪漫场景。
　　“小姐，有任何服务需求，都可以联系我哦~”
　　留着棕卷发的男人有着英俊的外表，身上开V的花衬衫半露出他健美的胸肌轮廓。
　　他朝着时卿微微一笑，想要将手里的小卡片举止暧昧地塞进她的衣领里。
　　为了阻止他的动作，时卿只好先一步接住那张卡片。
　　这也正好符合他的心意，男人又对她笑了笑，与她擦身而过，走下了楼。
　　时卿低下头问：“他是人吗？”
　　“……”
　　泰迪熊的豆丁眼透露出些许的困惑，好一阵沉默过后，它才反应过来这是她真诚的发问。
　　100:“是仿生人哦~”
　　在时卿思考的同时，100继续给她科普道：“姐姐，这个世界的人口只有从前的百分之十，所以你所见到的百分之九十都是仿生人哦~”
　　时卿问：“宁修远别墅里的那个，也是仿生人吧？”
　　100:“是的呢~”
　　时卿又问：“怎么区别人类和仿生人？”
　　100回答:“仿生人后颈处都有一个荧蓝色的小圆环，那是他们芯片的储存位置。芯片会记录它们的一切信息，包括定位，方便仿生局管理。”
　　时卿明白了，仿生局大概跟人类的警察局差不多。
　　时卿走上楼，顺手将刚才那个仿生人塞给她的小卡片，扔进了转角的垃圾桶里。
　　…
　　时卿洗完澡，刚躺在床上，准备刷会儿手机，更好地了解这个世界的信息。
　　就听到外面的街道上传来了一阵连续的警笛声。
　　嘭——
　　好似有什么东西落在了她的阳台上。
　　时卿犹豫几秒，还是穿上拖鞋，往阳台的方向走去。
　　临了，床上的泰迪熊一蹦高地扑上来，扒拉住她的手臂，往时卿的怀里钻：“姐姐，人家怕怕~”
　　“……”
　　时卿沉默的停住脚步，拎起它的一只耳朵：“你一个机器人，你怕什么？”
　　难不成你还怕鬼呐！
　　在泰迪熊再次开口前，时卿无情地将它扔回了床上。
　　她淡声说：“要相信科学。”
　　100:“……”
　　随风飘起的窗帘外，若隐若现地闪过一道黑色人影。
　　时卿走到一半，又回头转身将泰迪熊捞了过来，面无表情的抱在身前。
　　阳台上。
　　正试图想要沿着水管爬下楼的男人，刚将一条腿迈出栏杆，就看到面前的窗帘被唰地拉开。
　　站在房间内的女人穿着白色浴袍，皮肤白皙，不施粉黛的小脸上五官端丽，暖金色的灯光落在她的身上，黑发也显得盈润有光泽。
　　她怀里抱着泰迪熊，微微歪着脑袋望向他。
                    
