　　阴暗的巷子里，偶尔有几个靠在角落里，因为缺水变得奄奄一息的“人”。他们身体里的水分近乎被抽干，整个人形同枯槁。
　　听见他们行走的动静，下意识地将头扭过来，随后踉跄地站起身，摇摇晃晃的跟在后面。
　　李敖走在前面，周隼垫后，让时卿走在两人中间。
　　“小心！”
　　周隼突然大喝一声。
　　李敖下意识地停下脚步，转过头向后看。
　　时卿感到胳膊上传来一股巨力，对方的手像是铁钳一般牢牢地扣住她，旋即她的身体被人像小鸡崽似的拎过去，完全失去重心地撞在背后的人身上，才堪堪维持住了平衡。
　　而下一秒“砰”地一声，从高处摔下一个人影，面部朝下，扬起地上肮脏的尘土和水潭。
　　时卿顾不得去管身上被溅脏的斑斑点点，她的目光往前一看，就跟那张已经摔得满是血瘀，面部凹陷的脸直接对上。
　　“我去——”
　　短短几秒，时卿没出声，还处在这样巨大的直面冲击中微怔。李敖看见对方手脚处长满的菌丝，忍不住的长吁一声。
　　地上的“怪物”扭动着身子，正要朝时卿猛地扑来，周隼已经先她一步，眼疾手快地拔枪，击中了它的头部。
　　枪口装着消音器，仅是看到冒出的一缕白烟，转眼即逝。
　　李敖抬头望上去，觉得一个个阳台、窗口都像是怪物的眼目。他噎着嗓子，问：“上面不会全是这种东西吧？”
　　周隼催促道：“别废话了，赶紧走。”
　　李敖便打了十二分精神，警惕的快步向前。
　　“谢谢。”
　　听到时卿的声音，周隼才低下头看她。
　　顺着时卿的视线，发现自己还牢牢抓着她的胳膊，周隼不轻不重的咳一声，迟钝的松开手。
　　“嗯。”
　　尽管周隼面色如常，时卿还是看出了他的不好意思。再跟她对上视线，周隼率先往前迈出脚步，淡声道：“走吧。”
　　时卿也没耽误时间，快步跟了上去。
　　…
　　他们穿到大街的另一头，情况也没有变得更好。街头街尾都有人拿着喝空的玻璃瓶，疯狂地砸着路边商店的橱窗。
　　一群愤怒又亢奋的“人”，肆无忌惮地在破坏着街上的一切，堵住了去往酒店的路。
　　“隼哥，有车！”
　　李敖找到路边停着的一辆车，朝刚从巷口出来的他们招手。
　　他快速地检查过车子周围和轮胎，从外观上判断是辆还能用的车。
　　发现车门锁住了，李敖也毫不含糊，对着车窗砰砰两枪，反手开了锁，坐进驾驶室内。
　　他们跑过来，周隼坐了副驾驶，时卿主动坐进后座内。
　　车子刚启动，李敖看着不远处拦路的人，又扭头看周隼，迟疑的问：“冲过去？”
　　周隼沉默两秒，目不斜视的“嗯”了一声。
　　李敖这才拨档踩油，向后看了时卿一眼，道：“齐小姐，你坐稳了，我们要出发了！”
　　时卿配合地点了下头。
　　这种时候还有心情开玩笑，看来心理素质都很过硬。
　　她的想法刚落下，车子就如同离弦的箭矢般呼啸而出，没有丝毫的缓冲，好似油门一脚踩到了底，让时卿有一瞬间怀疑李敖到底会不会开车。
                    
