　　“我是指挥官的。现在和未来，都归属于您。”
　　“无论你做什么，不要离开我……好不好？”
　　“那你哥哥这么帅，你眼光得高一些啊……”
　　“初拥我吧，成为我的殿下。”
　　“那我会像你喜欢我一样，喜欢你。”
　　“很高兴你能来到我的世界。”
　　“你留在这里，是打算跟我一起变成蘑菇？”
　　“如果主人离开，阿九会自行启动芯片烧毁程序。”
　　…
　　…
　　记忆如潮水般涌来，又渐渐退落。机芯的温度在达到触警临界值时，才开始逐渐降低。
　　时卿不知道骆忱是否读取到了存储的记忆，黑暗的场景却渐渐的变得明亮，他们最终身处在了一间明亮的房间里。
　　里面空无一物，四周是崭新的白墙。
　　“这到底是怎么回事？我…你们……为什么…我们都是一串代码吗？”
　　女仿生人无法理解究竟发生了什么。它只是看见四周全是运算的代码，他们也是其中的一组。
　　眼前的一切都让它感到离奇。
　　“我也是吗？”
　　时卿指了指自己，有点好奇的轻眨了两下眼睛。
　　“嗯。”回应她的是骆忱。
　　“是什么样的？”时卿追问。
　　“金色的。”
　　“喔……(⊙o⊙)”怪不得在它们眼里，她是‘钥匙’。
　　作为一个激活代码，无需她做任何事情，到达指定地点，就相当于输入了指令，会进行下一步的相应程序。
　　这么一想，那些匪夷所思的事情，好像也不是完全毫无逻辑。
　　既然已经知晓这个世界的本质是个游戏程序，那么，这又回到了骆忱熟悉的领域。
　　只听见混合着爆炸的声响，他们身处的场景从封闭的房间，变到了一栋大厦的楼顶。
　　天台上的风猎猎吹来，对面的楼顶上，是宁氏集团的标志。
　　由于爆炸事故的发生，浓重的黑烟从破裂的玻璃幕墙豁口向上冒出。
　　再一次爆炸声响起后，时卿突然想起：“等一下，宁修远还在……”
　　“……”
　　骆忱眼神微凉的瞥回头，指向身后的一处：“他在那。”
　　时卿顺着看过去，果然看见宁修远正一动不动地躺在天台的地面上。
　　被他们注视着，好像有悠悠转醒的征兆。他半睁开眼睛，捂着吃痛的脑袋，慢慢地坐起身：“我这是在哪？发生什么事了？”
　　看清面前的人后，他不禁皱起眉：“夏时卿？你怎么也在这！”
　　时卿只是想确认宁修远的死活，并不打算搭理他。
　　听到宁修远发问，她也当作置若罔闻，转回身，看着下面的仿生人救援队出入大厦救火、维持现场的秩序。
　　被忽视得彻底的宁修远不由有些愠怒，语气烦躁的朝着女仿生人命令道：“颜颜，过来。”
　　“……”
　　女仿生人盯着他看了几秒，神色冷漠的同样转过了头。这次，它压根没把他放在眼里。
　　宁修远气得心梗。
　　头顶上烈日当空，晒得他额头出了汗，眼前阵阵发黑。宁修远强撑着走过来，结果看到宁氏发生的大火，他更是脸色煞白，两眼一黑，没挺住又昏了过去。
                    
