　　骆忱要将夏时俊带回仿生局调查。
　　时卿不想打扰他审案，主动提出要离开：“骆警官，我自己回去就好了。”
　　骆忱微默，点头：“……好。”
　　拉开车门前，骆警官向来平静冷淡的眼神里表现出闪躲，他顿声道：“夏小姐，你周末有时间吗？”
　　“嗯？”
　　时卿稍稍偏头。瞧出他雪白耳尖上泛出的微红，她轻轻笑了：“骆警官，我的时间可以都是你的。”
　　“……”
　　骆忱果然呆住了。
　　脸颊也在肉眼可见的变红。
　　清冷如霜雪的仿生人警官不仅不经撩，表现得……还意外的纯情。果然是个小可爱呐！
　　对上她望过来亮晶晶的眼神，骆忱心中一紧，漆长眼睫扇动，略显笨拙的开口：“夏、夏小姐，上次你说要请我吃饭，还……算数吗？”
　　“算。”
　　时卿爽快地点了点头。
　　“……”
　　骆忱暗自松了一口气。他正准备坐进车里，又记起什么似的，停住了动作，漆黑眼眸望向她：“夏小姐，到时候你最好不要带上其他人。我不喜欢跟陌生人相处。”
　　时卿一愣。他指的是……阿九？
　　好吧，她会尽力摆平家里的“小妖精”。
　　见时卿再次点头，骆忱这才放心地离开。
　　这种事，要是让骆忱的同事们知道，一定会劝他周末去仿生中心好好地检测几遍。
　　骆警官脸红了？
　　那一定是感应零件坏掉了。
　　…
　　时卿回到家里，发现青年又自己关机躺进了充电舱里。
　　她去唤醒他，结果青年醒来第一件事，就是抱住她的腰，脸颊紧紧贴着她，像是无助的小孩儿声音委屈得要哭出来：“主人，我还以为你不要我了……”
　　时卿：“？？”
　　他在休眠的时候，都脑补了什么东东？
　　时卿去检查他的睡眠记录。
　　充电舱里记录着他们的梦境内容。
　　一般情况下，为了让仿生人更贴近人类，开发者利用充电舱给他们造梦。
　　梦境的内容可以自行选择，也可以是随机的。
　　自行选择的内容可以是过往的美好记忆，也可以是各类学习知识……实现躺平式学习。
　　而随机的内容则可能千奇百怪。
　　比如，青年刚做的一系列梦境，都是出自现在网络上最受仿生人喜欢的什么《霸道主人爱上我》、《主人的仿生替身》、《主人的秘密情人》等等……小说。
　　还美名其曰，让其更了解人类的感情世界，促进仿生人觉醒。
　　她看其中显然是有不少误会。
　　时卿：“……”
　　时卿拍了拍青年的后背，算是安慰。同时，也往充电舱的梦境模块里多添了几本有益学习的书籍。
　　但这很明显没能掰正回青年的安全感。
　　…
　　周末。
　　骆忱再次打来电话，告知餐厅的地点和时间。
　　看见时卿出现在餐厅的那一刻，他漆黑浓郁的眼眸一瞬变得温柔。
　　然而，当发现她身后还鬼鬼祟祟地跟着一个电灯泡时，骆忱的脸庞又恢复了一贯的冷酷。
　　“夏小姐。”
　　骆忱主动站起身，让时卿能够更快地找到他。
　　时卿礼貌的回应他：“骆警官。”
　　骆忱点头，视线又忍不住越过她，落到不远处试图拿菜单挡住脸的青年。
　　他的唇角几不可察地抽动了下。
　　他完全可以以权谋私，到时候借机会支走时卿，把这个仿生人以跟踪狂的罪名抓进管理局里。
　　可他突然想知道，在他们之间，她会选择谁？
                    
