　　宋语诗将所有线上交友软件都翻找了一遍，不得不确认一个事实——她没有蒋旭的联系方式。
　　哪怕他们曾经是初中同学，可宋语诗向来不加班群，添加通过的好友仅有寥寥几人。
　　更何况那个时候，宋语诗对于这种活泼开朗的男生，甚至还有些避而不及。
　　宋语诗犹豫几番，还是找到曾经班里的一个女生私聊。
　　[诗：你有蒋旭的好友吗？能推我吗？]
　　[X：蒋旭？]
　　[X：你跟蒋旭怎么突然有联系了？]
　　[诗：有事找他。]
　　宋语诗不想透露过多自己的私事，面对女生的八卦追问，她模糊的回答。
　　隔着网线，女生显然没有察觉到分寸，这种高傲女神跟不良小子的八卦，让她的好奇心如烈焰般熊熊燃烧。
　　[X：什么事儿啊？]
　　宋语诗沉默两秒，敲字。
　　[诗：欠钱。]
　　[X:……]
　　很快，对方爽快地将蒋旭的联系方式推了过来。
　　宋语诗撑着下颌，看着屏幕上的那两个字，倒是很心安理得。
　　她也没骗人啊……
　　只不过这欠了钱的人是她而已。
　　…
　　隔天，宋语诗出现在了蒋旭租的宿舍楼下。
　　这片区的房子是在市里出名的务工人员廉租房。
　　进进出出的人很多，人员流动也很杂，环境卫生自然做得也不太好，到处都透着肮脏潮湿的霉味。
　　一千万奖金四个人瓜分，除去交税的部分，他们每个人到手大概有两百万。
　　这笔钱对于宋语诗的家庭来说，算不上巨款，只能说是一笔还算大的意外收入。
　　“小姐，要我跟你进去吗？”
　　宋家的私人司机在宋语诗下车前，贴心的问她。
　　“不用了，我进去找朋友。一会儿，宋叔你先回去吧。”宋语诗交代道。
　　“好。”
　　司机也没再多问，等宋语诗下车后，就驱车离开。
　　宋语诗踩着高跟鞋走在坑坑洼洼的水泥路面上，微微蹙起眉，却还是沿着狭窄的小巷走了进去。
　　好不容易才找到蒋旭所给的地址。
　　她站在楼下，拿着手机发消息。
　　[诗：我在你楼下。]
　　一秒钟后，她的手机屏幕里满是不可置信的感叹号，以及问号。
　　[蒋旭：！！！]
　　[蒋旭：你来了？？]
　　[蒋旭：现在？？]
　　[蒋旭：楼下？？]
　　[蒋旭：我的祖宗，等我两分钟，不，一分钟，我马上出现。]
　　蒋旭深知宋语诗能出现在这里，是有多么的纡尊降贵。
　　他不可能怠慢她。
　　果不其然，一分钟后，蒋旭顶着一头凌乱的黑发，气喘吁吁的出现在了她的面前，咧嘴傻笑。
　　宋语诗忍不住无语了：“哈巴狗？”
　　“……”
　　骂他像狗？
　　他也是有尊严的！
　　蒋旭：“汪！”
　　“……”
　　宋语诗拍拍他的脑袋：“乖。”
　　…
　　借宿的三天，乔一方简直不忍直视蒋旭的舔狗形象，特别是拥有恋爱脑的男人只会抱着手机傻笑。
　　太丧志了！
　　当奖金到账的一瞬，心怀大志的乔一方立刻辞行，回他的道馆继续修仙……不，是修屋顶去了。
　　他的师傅已近耄耋，花白头发和胡子，穿着长长的深色道袍，站在院子里指挥道：“你小子动作麻利点，这天气要变冷了，冻着那群娃儿怎么办……”
　　乔一方撩着袖子在干水泥活儿，灰头土脸的道：“师傅，我现在有钱，我们可以盖个新房子，不用再修屋顶了。”
　　他以为回应他的是师傅偃旗息鼓的沉默，然而却仍是老人家劈头盖脸的一顿骂。
　　“有钱有什么用！你的钱能马上把新房子盖出来？不花时间？”
　　花白老头儿中气十足的吼回去：“赶紧给我把屋顶修好了！不然今天让你师兄馒头也不给你留一个！”
　　“……”
　　乔一方仰天长叹：这是亲师傅吗！
　　这当然是亲师傅。
　　道观里所有的孩子几乎都是老人家辛苦拉扯大的。
　　表面上是一家道馆，实际上更像是一家福利院。
　　在这山沟沟里，别人不要的孩子多，养不起的也多，都是无处可去的可怜穷孩子。
　　是他的师傅给他们一隅安身，让他们不至于在野外饿死。
　　乔一方对老人家自然是尊重、爱戴的，哪怕他偶尔会有些抱怨，但从来都不忤逆师命。
　　师傅让他以后好好照顾其他的弟子，这份责任，乔一方担下了。
　　也许外面城市的烟火气有诸多吸引力，但他愿意守着深山里的这间小小道馆，乌云见月，让更多的弟子下山。
                    
