　　宁修远的视线再次看过来。他薄削的唇抿成一条线，眉心稍稍拧起，脸上透露出纠结的情绪。
　　似乎时卿再不动手，他就要亲自上手了。
　　在这样的灼灼目光之下，时卿总算抽出湿巾，不紧不慢地擦了擦自己的手。
　　她正准备将那袋湿巾递回去，又听到宁修远声线平淡的说：“再擦一遍。”
　　？？
　　时卿微圆着美目嗔去，眼中不可置信的意味更浓了些。他是不是有病？
　　宁修远面不改色的与她回视，毫不动摇自己的态度。
　　“你留着自己擦吧。”
　　时卿完全无视他迫人的沉沉目光，把手里的湿巾袋扔回了他的身上。
　　手支着下巴，旁若无人的转过头看风景去了。
　　车内沉默的气氛在静静流淌。
　　时卿用余光随意的往旁瞥去一眼，就看见男人缩在角落里，低垂下脑袋，双手拿着那袋湿巾，一副失魂落魄的模样。
　　察觉到她偷看的视线，他若有所感地抬起头，侧眸看过来的眼睛清澈明亮，好似明镜般的干净透亮，流露出触动心扉的委屈和无辜，像是无端被误解和指责的大狗狗。
　　令她心头一触。
　　可她仍旧意识到，面前这张脸的主人是宁修远，刚心生动容的念头立刻恢复到冰冷如初。
　　不过，时卿还是伸手过去又抽走几张湿巾，低头仔细地重新擦拭手掌。
　　男人看着她的动作，眼角微弯。这回，他总算是满意了。
　　时卿抬起眸，看到他细微上扬的唇角一闪而过，带着些许胜利的小得意。她暗忖一声，莫名其妙。
　　一切都太不可理喻了！她要远离这样的非人哉！
　　车子徐徐向前又开了一段路。
　　“嘶——”身旁的人突然按住额边的太阳穴，痛苦得倒吸了一口凉气。
　　时卿谨慎的看着他，抱着泰迪熊往车门边挨近了些。这可不关她的事儿啊！
　　前面开车的助理敏锐的发现了宁修远的状况，他拿过放在副驾驶位置上的公文包，向后递给时卿。
　　助理道：“夫……夏小姐，是宁总头疼的老毛病又犯了。包里有药，麻烦您找一下，让宁总吃两片就好。”
　　“……”
　　时卿并不想那么热心肠的施以援手，但宁修远在离婚这件事上还算爽快，没弯弯绕绕地给她挖坑，她也不至于见死不救。
　　更何况，她还在车上，司机开车分心可是要命的！
　　“嗯。”
　　时卿淡淡的应了声，接过公文包，从中翻找出一个白色的小药瓶，倒出两粒药片，又拿过中央扶手箱里放着的矿泉水瓶，一齐递给他：“宁修远。”
　　也许是承受着强烈的神经性疼痛，男人抬起眼睛看过来，里面布满丝丝缕缕的红血丝，眼尾泛红。
　　宁修远接过她手里的药片，兑着矿泉水仰头灌进喉咙里。
　　许是这一举动，让助理误解他们的关系还有回旋的余地，不由多嘴多透露一句：“宁总之前一直有头疼的老毛病，不过跟夏小姐在一起的时候，已经很少犯了。”
　　闻言，时卿的嘴角忍不住抽动两下。
　　呵呵……
　　时卿冷嘲热讽的话还没说出口，逐渐恢复正常的宁修远已经先一步出声冷冷道：“跟她有什么关系。”
                    
