　　李敖识趣地给嘴巴封上拉链，比了个OK的手势，酸溜溜的道：“行，你们小情侣的事，哪轮得着我管。”
　　八字还没一撇呢，就来这里恶心人。
　　周隼快被他恶心坏了，把搞来的装备扔给他，面色不虞道：“不送。”
　　李敖抱着沉甸甸的行李包，没皮没脸的笑着：“隼哥，还是你有办法啊！”
　　周隼看见他，太阳穴就突突跳得发疼，吵死了。他闭了闭眼，不耐烦的骂：“滚。”
　　瞧着周隼的忍耐度快到了极限，李敖收起嬉皮笑脸，自觉地拎着东西走出房间。
　　房间里重新恢复安静，周隼烦躁的情绪才得到缓解。他坐在沙发上，刚要拆开外卖的包装袋，放在旁边的手机震动一声，屏幕亮了起来。有人添加了他的好友，显示来自：群添加。
　　“……”
　　周隼看了一眼，没同意，也没拒绝，把手机又放回原处，低头若无其事的继续拆他的外卖。
　　对于周隼这种油盐不进的态度，时卿也没指望立刻能加上他。她不会耗费时间和精力去等消息，先干自己的事去了。
　　晚上十点，时卿正准备休息，接到了警察叔叔的电话。问她认不认识蒋旭和宋语诗，他俩进了局子。
　　“……”
　　时卿当时很想说不认识，但在游戏里，可以说，如果她不管，他们两个估计能蹲到塌狱。
　　他们也没有别的人可以找了。
　　时卿从局子里把他俩捞出来，询问原因，居然是一个闹自杀，一个去赌博。
　　时卿着实是有点不可置信。
　　蒋旭平日里虽然爱钱，但他算是个正直的五好少年，违法乱纪的事情向来不干。
　　宋语诗看起来是叛逆了点，可也不至于在游戏里寻死觅活吧？
　　听起来，属实是有点被鬼迷了心窍。
　　蒋旭也委屈：“我也不知道怎么了，好像昨天从森林回来之后，心里就有很多想法。我也控制不住自己，想到什么，就好想立刻去做……就像心里有一头被关起来的野兽，突然被释放了出来。”
　　“……嗯。”
　　宋语诗向来喜欢怼蒋旭，难得没有唱反调，同样像是做错事的小孩子耷拉着脑袋，点了点头。
　　时卿微微沉默。
　　不止是他们，她当时也很莫名其妙地走到了周隼面前。
　　不过，她的症状明显要比他们轻很多。
　　她不太清楚究竟是景象、声音、气味还是接触，才会导致这种情况的发生。
　　也不知道他们现在被影响到了什么程度，后续会不会有别的情况发生……
　　这么想来，难怪这游戏的通关率这么低。
　　一开始就随处种下危险的种子，等到发现生根发芽的时候，已经来不及保护自己了。
　　唯一能联系起来的，大概是跟那颗巨型蘑菇有关。
　　可能是致幻类的菌种。
　　时卿叮嘱道：“最近把口罩戴好吧。注意到什么奇怪的东西，尽量多留心些。”
　　“好。”蒋旭答应。
　　“嗯。”宋语诗也知道大晚上让时卿过来捞人，是给她添了麻烦，听话地点头应下。
　　回到酒店大厅，电梯门打开，里面的一对男女穿着连帽防晒衣，戴着口罩和墨镜，长袖长裤，将自己遮得严严实实。
                    
