　　“在这个社会，人口数量极少。90%的工作几乎都可以由人工智能来完成。有些人哪怕不工作，也可以靠生养孩子，每月领到政府为了鼓励生育的社会福利金。”
　　“原主正是因为完全接受不了宁修远宁愿选择一个机器人，也不选择她。再加上自己的父母不断施压让她替弟弟还债，而患上了严重的抑郁症。离开前为了满足自己最后的心愿，租借了现在的场地和机器人，来为自己办这场婚礼。”
　　交代完基本的信息，泰迪熊一屁墩坐到了床上，表演型熊格附体般的，透露出它说了那么长的一段话，浪费了它好多电。
　　那她现在的当务之急，还是要找宁修远离婚。
　　时卿问：“宁修远现在在哪里？”
　　100:“姐姐～你想要做什么？”
　　看着泰迪熊的豆丁眼，时卿捏了捏它的脸蛋，微笑道：“做点好事，积德行善。”
　　100:“……”
　　哒咩，它信不了一点。
　　…
　　尽管如此，幺零零还是将宁修远的位置透露给了时卿，他在一栋江边别墅里。
　　宁修远名下的房产很多，这栋别墅原本是打算跟原主结婚用的，原主此前为了躲避父母的追债，一直住在这里。
　　原主的证件和东西也还留在别墅里。
　　时卿这次过去，也是顺便把原主重要的东西一起拿走。
　　她打车到江边别墅，输了密码，推门走进客厅，就看见沙发上两道男女交叠的身影，好不火热。
　　时卿下意识想要捂住眼睛，手伸到半空转了半个圈，蜷成拳，放到唇边，不冷不淡的轻咳一声。
　　“咳——”
　　正沉浸其中的宁修远显然是听不见这道声音的。
　　但机器人不一样，它们明显要比人类要理智又清醒许多。在时卿推开门的那一刻，它便识别出了有人靠近。
　　它娇滴滴的声音响起：“主人，有人来了。”
　　时卿微微扬了下眉梢。
　　这都不能说人家是在玩cosplay的恶趣味了，只能说合情合理到……相当炸裂的程度。这疯狂的世界！
　　“夏时卿？”
　　宁修远这才如梦初醒般地转过头，表情惊讶的看着她。
　　不过，很快，他就恢复到了一脸的冷漠镇定，拿过一旁的沙发毯围在了身上。
　　宁修远眯了眯眼睛，一开口，就是质问道：“最近给你打电话，你一直没接，故意的？你去哪了？”
　　“宁先生还是穿好衣服，再和我说话吧，免得让人生理不适。”
　　时卿轻飘飘的扔出一句，转身朝着楼上走。趁着这个时间，她要去收拾东西，跟渣男多待一秒钟，都是在迫害她的乳腺。
　　“夏时卿——”
　　宁修远的脸色瞬间黑成锅底，眼睛瞪向她风轻云淡离开的背影仿佛都要冒出火星子。
　　这女人，她是眼瞎吗？他这样的好身材也能被她嫌倒胃口？
　　他看她是脑子也出问题了。
　　拥有自主意识的机器人，比普通机器人更容易了解人心。
　　识别出宁修远的情绪，它试图安慰他。
　　可它归根到底还是带有些机器的思维方式，不合时宜的开口道：“主人，根据数据库匹配统计，您的完美身材已超过全国99%的男性……”
　　宁修远：“……”
                    
