　　安静逼仄的空间里。
　　时卿坐在马桶上，只能默念他是个假人来缓解尴尬。
　　她再打开门时，门外的青年站姿挺拔规矩，在重新见到她的一刻，脸上浮现出温柔的微笑。
　　“……”
　　对着这副温和面孔，她实在没办法对他撒气。时卿索性转身回到洗漱台前，决定先晾他一会儿。
　　青年却是很会见缝插针的刷存在感。
　　在她伸手要去拿牙膏时，另一只骨节分明的手先她一步拿起那管牙膏，还自然地将她手里的牙刷抽走。
　　修长手指挤兑出弧度漂亮的牙膏尖，他微弯着唇瓣，把牙刷又递回给她。
　　时卿：“……”
　　他也没必要每件事都这么亲历亲为。
　　见她没有动作，青年微歪了脑袋，摆出一副无辜表情：“主人？”
　　算了……
　　时卿暗叹一声，趁青年没有进一步主动时，接过他手里的牙刷，开始刷牙。
　　她在镜中窥见了他对着她一贯温良的模样，唇角轻弯的弧度都透露出一种愉悦的欣慰感。
　　她可能被一个机器人当成了生活无法自理的宝宝……
　　时卿试图张了张满口泡沫的嘴巴，在她发出声音之前，嘴角溢出牙膏渍被人用拇指蹭去。
　　青年丝毫未感不妥的收回手，自然地站在旁边，面带微笑的低眸看着她，如同一位优雅的绅士。
　　“……”
　　时卿看着镜子，狠狠地闭上了嘴巴。
　　也许在机器人的设定里，这些全是主人的谎言。无论重申多少次，都是……狡辩。
　　好不容易洗漱完毕下楼，青年提前准备好的早餐已经摆放在了餐桌之上。
　　因为耽搁的时间有些久，有些食物已经冷了。
　　青年只好拿着餐盘，放微波炉里加热。
　　时卿坐到餐桌边，刚喝上一口温豆浆，搁在旁边的手机就响了起来。
　　青年循声侧头，望过来。
　　时卿扫了一眼来电显示，接起，不紧不慢道：“宁总，有时间了？”
　　“给你两分钟出门，现在去办离婚手续。”
　　宁修远的语气听起来依旧的傲慢且欠扁，简洁到仿佛跟她多说两句话都是恩赐。
　　他在下达通知：“我已经到门口了。”
　　“……”呵呵。
　　时卿拿开手机，对着屏幕冷冷地抽动唇角。
　　几秒后，她想要怼到嘴边的话又噎了回去。
　　这回，她忍。
　　她要离婚。
　　时卿掐断通话，拿过椅背挂着的外套，往玄关的方向走。
　　她低头穿鞋的期间，青年跟着来到了身后。
　　“主人，您要出门吗？”
　　“需要阿九陪您一起吗？”
　　“您还没有用过早餐。”
　　最后一句话说出来时，青年的声音里好似夹藏着一丝委屈的急切。
　　他抿唇，补充道：“这样对身体不好……”
　　时卿回过头，就对上青年仿佛湿漉漉的眼睛。
　　他模拟人类情绪的神态真的……好逼真。
　　这点，明明时卿已经亲眼看他哭过证明了。
　　可再次看到，还是忍不住在动容中，又有点被惊艳。
　　时卿抬手，他就顺势低下头，让她揉了揉头发。
　　“我有急事出门办一下，你乖乖在家。”
                    
