　　时卿盯着他认真严肃的脸庞，缓缓地将手中的叉子放下来，问道：“如果加入白名单，你以后就不会阻止了吗？”
　　“是的。”
　　青年的嗓音清浅，注视着她道：“阿九会记住主人一切的喜好。”
　　“……”
　　时卿不自然的眨了两下眼睛，偏开对视的目光，瞧着别处慢吞吞的说：“那就记上吧。”
　　实际上，她以前不吃垃圾食品的。不过，经过了这么多个位面世界，她早就不挑食了。
　　“好的。”青年慢慢地将落在碟边的手指松开，重新回到了原地，优雅笔直地站着。
　　时卿吃到一半，有些腻味了，伸手要去拿旁边的杯子。一只骨节分明的手，先一步倒了水，把水杯放到她的面前，照顾得周到又贴心。
　　时卿抬头看向他，青年便浅浅的勾起唇角。
　　他主动解释道：“主人，您有任何的需要都可以直接跟阿九说，阿九会为您代劳。如果超出了阿九目前能够行使的权限，推荐您打开伴侣模式。”
　　显然，伴侣模式能让他的功能更加完整。
　　时卿正犹豫着要不要开启他的新模式，手边的电话先响了起来，来电显示是原主的一位同事。
　　时卿摁下免提：“喂？”
　　“小卿吗？你现在在不在市里？你父母找到工作室来了，你快过来一趟吧？”电话里的女声急急道。
　　原主的父母闹到她的工作室大概只有一个原因，就是这几天联系不上原主，又缺钱花了，才急着找自家女儿讨债。
　　“你就说我死了……”时卿没空去搭理原主的吸血鬼父母，她现在更重要的事，是弄清楚骆忱与阿九之间有什么联系。
　　话音刚落，时卿就无情地按断了通话。但她也不想给同事添麻烦，于是选择拨通了报警电话，举报有人无故闹事。
　　今天又做了一件好事呢~她真棒棒！
　　她把手机从耳边放下，抬眸正好对上一双漂亮澈黑的眼睛。
　　从他的脸上看不出情绪的波动，可他做出的举动却超出了时卿的意料。
　　青年不知何时来到了她的身侧，他半跪下身，将头轻轻地靠在了她的膝盖上。仰起的脸五官精致，容貌俊美，足以让人一眼沦陷。
　　他纯黑的眼睛里映着她的身影，干净得如同剔透的水晶，缓声问：“主人，您会死吗？”
　　“……”面对他突然的发问，时卿不知道发生了什么。
　　被他目不转睛的盯着，时卿知道一定要给他一个答案，或许面前的青年才会当成笑话揭过。
　　毕竟在仿生人的机器系统里，应该分辨不出什么是开玩笑的说法。
　　他这样安静而乖地贴着她，像是一只极其温顺的大狗狗。
　　时卿忍不住伸手摸了摸他柔顺的黑色头发，回答道：“每个人都会死。”
　　漂亮的青年问：“阿九会吗？”
　　时卿思考了下：“对于你们仿生人来说，如果芯片烧毁，应该就无法换置到别的身体里了吧？”
　　青年目不转睛的仰眸望着她，在时卿的手指再次穿过他的发丝时，被他握住了手腕。
　　他的声线低磁而平缓，莫名有种坚定的温柔：“如果主人离开，阿九会自行启动芯片烧毁程序。”
                    
