　　时卿到达宁氏集团时，旋转门前来往进出着许多人，好几辆警车停在门口，大厅里的人三三两两的聚集在一起，对着外面指指点点地交谈着。
　　时卿跟着别人走进写字楼里。她没有门禁卡没办法直接通过闸卡，只好先在大厅里随意地到处转转看，最后被墙上的电子屏幕里正在播报的新闻事件吸引了注意力。
　　屏幕里的女记者就站在写字楼前，摄像镜头对准着“宁氏集团”的标志，一齐纳入画面里，清晰的告知观众事件发生的地点。
　　时卿转头向外看去，隔着透明的玻璃幕墙，还能看见女记者站在不远处报道的身影。
　　女记者举着话筒道：“警方接到群众报案，一小区居民楼的下水道里发现部分尸块，死者经调查是宁氏集团的员工李某。可今日还有邻居见到李某出门上班，并且警方在公司还找到了正在工作的李某。”
　　“据知情人士透露，已被警方控制的李某属于仿生人，每日代替李某本人到公司上班，并完成日常采买等工作。与此仿生人接触过的同事都评价其性格温和，工作效率极高，十分好相处与合作。”
　　“而李某本人因长期高强度的工作患有严重的抑郁症，曾有一段时间出现偏激、易怒的情绪行为影响到正常工作，向公司申请了病假。半年后，李某回到公司上班，同事们都以为他病情好转，恢复了健康，无人发现是仿生人在每日代替他工作。”
　　“据悉，李某是宁氏高级软件工程师，具有完全自主设计、改造仿生人的能力，使其更具人性化，此隐蔽性还能够逃避仿生局的监管。目前，警方已联合仿生局介入此次调查协助。”
　　女记者的话音落下，时卿注意到电梯方向出现的几道白色身影。
　　警员们押解着一个男人往写字楼外走，骆忱则走在后面。
　　穿着白色制服的身形修长，包裹在西装裤里的双腿笔直，迈步路过时的身姿挺拔高瘦，宽肩窄腰，远远的看去，也能感受到他冷淡疏离的气场，如同霭山暮雪般高冷。
　　可也许就是这样生人勿近的感觉，才越是让人想将这朵高岭之花摘下，好好看看被摧毁起来是怎么样的脆弱模样……
　　人性的劣根还没在她的心田里生根发芽，时卿冷不丁的就与骆忱沉沉的黑眸对上视线。
　　他清冷如雪的目光就停在她的身上，矜贵俊逸的面容却不带任何情绪的起伏，无波无澜。
　　如同干坏事被当场抓包，时卿心虚地抬手摸了下鼻尖，知道骆忱在执行公务，便没有想着现在去打扰他，眼巴巴的盯着他的身影，一路用目光护送他跟几个警员一起上车离开。
　　她那想离婚的心是一刻也按捺不住了。
　　她这么想着，又听到附近传来一阵骚动。
　　刚才还随意散落坐在大厅里蹲守的媒体记者，在看到宁修远与几个宁氏高管一同从电梯间里出来，立刻蜂拥着围了上去。
                    
