　　时卿没料到他会有这么大的反应，下意识离门边远了一些，听着拍门声，微微蹙起眉。
　　“你做什么？”
　　门外响起一道低沉冷淡的声音，她听出来人是谁，这才又贴近猫眼去看。
　　周隼刚从外面回来，他站在男人身旁显得个子很高，冷着一张脸，居高临下的，威慑的气势十足。
　　他一把握住男人的手臂，阻止了男人继续敲门的动作。
　　“你谁啊？”
　　刚才还在大喊大叫的男人像是被兜头浇了盆冷水，一下子恢复了冷静，目光闪烁的看着他，迟疑的出声。
　　门锁咔哒一声响起，时卿打开门，伸手握住周隼的手，把他往房间里拉，扬着笑容道：“你回来了？”
　　周隼看着她的笑脸，有一瞬失神的怔愣。同时，松开钳制着男人的手。
　　须臾之间，周隼反应过来时，已经被时卿拉扯进了房间里，站到了她的身后。
　　时卿看了一眼还在门外的男人，面色自然的道：“我男朋友回来了。我不认识你，你再骚扰我，我就报警了。”
　　男人抬头向周隼望去。大概是从外表上看，周隼实在过于不好惹。
　　这种本能的恐惧，反而是唤回了男人残余的一点理智。
　　他噎了噎嗓子，识趣地后退。
　　时卿当着他的面，将门砰地关上。回过身，抬眸正好跟周隼对上目光。
　　他站在狭窄的玄关走道上，温暖的金色光线落下来，冲淡了他身上冷淡、严肃的气质。
　　立体深邃的五官也不显得仅可远观了，完完全全的面对着一张英俊帅气的脸庞，无不令人心动。
　　时卿的思绪好不容易才挣脱出来，开口道：“谢谢你刚才帮我。”
　　“嗯。”
　　周隼也不提被人误会他们之间关系的事情，算是一种允许的默认。他的本意仅仅是维护她的安全。
　　时卿知道是他的好意，可周隼给了她机会，她就不得不在这份心意上得寸进尺。
　　“要是我再被骚扰怎么办？”
　　时卿问：“你还会帮我吗？”
　　周隼微怔。
　　似乎没想到她会问这样的问题。
　　周隼盯着小姑娘澈黑的眼睛，里面看起来天真纯粹，然而他能看出她没有那么单纯，是一只披着羊皮的小狐狸。
　　会钻空子，也会拿捏人心。
　　“会。”
　　周隼还是开口，正面回答了她。他低头，在手机上摁了几下，淡声说：“电话。”
　　时卿眨了眨眼，看见周隼通过了她之前的好友申请。
　　周隼看着她，平静的问：“我可以走了吗？”
　　“等一下。”
　　时卿转过身，透过猫眼，确认外面的男人已经离开了，她才打开门，让周隼出去。
　　其实她根本不在乎那个男人还在不在，可既然装成了弱势小可怜，那还是得演一演的。
　　周隼走到走廊，转头道：“他走了。你注意锁门。”
　　“嗯。”
　　时卿笑着点头，周隼不太自然的将目光移开。等时卿关上门，他才刷卡进了对面的房间。
　　…
　　游戏第八、第九天。
　　小镇下起了瓢泼大雨，密集的雨水如柱倾泻。路上很少有来往的车辆，行人更是无几。
                    
