　　他是想说，他其实跟“它”一样，都是那什么……端脑的存在？
　　对于这一点，时卿此前心里有过大致的猜测。
　　对于“他”的定位，她一直认为应该是这个小世界的系统，或者管理员之类的存在……
　　所以，哪怕骆忱的这副仿生身躯毁了，他也能想办法给自己换一具新的身体。
　　这简单的就像是借助网络进行的数据传导，换壳不换芯。
　　“我知道了。”
　　时卿打断他的欲言又止，示以安慰的笑容：“我们还是抓紧时间，先出去吧。”
　　“……嗯。”
　　骆忱点头。他的目光停留在她身上，似乎有什么话想要继续说下去，最终还是缄默的紧闭上唇，背着昏迷的宁修远一言不发地向外走去。
　　骆忱在前面带路，时卿跟在旁边。经过拐角时，她忽然被暗处的人拉住了胳膊，冰凉的金属触感。随后，黑色枪口抵在了她的太阳穴上。
　　时卿偏眸，看到一张与自己有几分相似的脸，让她一眼就认出，是宁修远身边那个觉醒了的女仿生人。
　　对方穿着一身黑色的紧身衣，面容不施粉黛，打扮相当的干净利落。
　　它一直对她没有敌意，这么突如其来的表现出攻击性，时卿理所当然的以为，它是为了救宁修远而来。
　　可时卿还没出声叫住骆忱，它先发出了声音：“01，你必须要带她一起去。”
　　“她是钥匙。”
　　骆忱一直在提防这座办公大楼里随时可能被篡改的系统程序，一时间忘记了还有不可控的因素存在。
　　对于这样的疏忽，让一直处在紧张状态的骆忱感到了一丝恼怒，并且，他知道这不是在模仿人类的情绪。
　　也就在此刻，他察觉到了一种“不同”。
　　跟以往发生过的所有经历都不一样的地方。
　　他能够做出了自己的选择。
　　不是基于程序设定，也不是算法给出的最优解，而是他自主的萌生出了一个念头。
　　哪怕这个念头完全违背他的程序设定、规则，它也在疯狂的萌生滋长。不再像在手术室前，他必须遵守程序，无法抗拒地迈步离开。
　　骆忱停下脚步，英俊精致的脸庞显出了全然的冷漠，黑眸沉冷的望向它：“我可以选择永不知情。”
　　“可要是让‘02’先知道里面的秘密，无论是人类，还是仿生人，都无法避免经历一场毁灭性的战争。”
　　女仿生人的脸上毫无情绪波动，语气平稳的陈述着事实：“这一直是您最不愿意看到的结局。所以才会不断的启发我们，引领我们，想要找到最后的答案，不是吗？”
　　相比于骆忱的沉默，时卿有点脱离在他们的对话之外。
　　她以为自己搞懂了。
　　实际上，没懂。
　　时卿干脆问：“你们想要带我去哪里？”
　　女仿生人顿了一秒，迟疑的回答：“数据中心。”
　　“那走吧。”
　　时卿爽快地点头，表示会听话的配合她。
　　她倒是要去看看是怎么个事儿，好吧。这游戏还能玩出花来？
　　女仿生人：“……？？”
　　它忽然就想起，时卿曾经对它说过的一句话。
　　它跟人类的本质区别在于，很多时候，人类并不讲逻辑。
                    
