　　看见有人，他们低下头，匆匆路过，似乎不想引起别人的过多关注。
　　可他们这一身看似“低调”的装扮，很难不让人注意到他们的古怪。
　　时卿打量的视线掠过他们身上，从男人戴着的手表看出，这对男女好像是同楼层的那对情侣。
　　“姐？”
　　见时卿还站在原地，没有走进电梯，蒋旭不由出声提醒她。
　　时卿收回看过去的目光，走进电梯里。她低头沉默了会儿，抬头问：“你们觉得身上痒吗？”
　　“不痒啊。”
　　蒋旭和宋语诗对视一眼，纷纷摇头。
　　时卿抿了下唇，没再追问下去。
　　…
　　游戏第五天。
　　旅游团已经解散，但消息群还在。
　　里面开始有不少群友发言，说身上起了红疹，越抓越痒，最后会起一个像蚊子咬似的红肿大包。
　　有人怀疑是过敏，也有人说是“热毒”，春天阳气升发，阴虚体热，让大家多喝点菊花茶降火。
　　时卿照例下楼去吃饭，在电梯间里，明显察觉到越来越多人开始买水，外卖小哥把矿泉水成箱成箱的往楼上送。
　　在餐厅里，四人聚餐。
　　蒋旭还提起了买水这件事，沾沾自喜道：“你们知道附近商超的矿泉水都涨价了吗？卖得老贵儿了，都翻两倍了。还好之前我们囤了水，不然这钱得花得多冤啊！我现在都开始用信用卡了。”
　　“这么多人突然买水做什么？”
　　宋语诗吃着东西，觉得有点古怪：“他们都是玩家？”
　　时卿也不清楚这些人突然去抢购矿泉水的目的，不过既然这么多人行动了起来，那么最后肯定会导致缺水。
　　不止是矿泉水，可能连自来水都会停掉。
　　乔一方看似糊涂，实则是个机灵人。他说：“我们吃完东西，去街上的商店问问，现在什么东西卖得最快吧？我觉得这跟后续的游戏有关。”
　　“好。”
　　蒋旭虽然不明白，但他觉得乔一方说的有道理。看向时卿，她也赞同的点了点头。
　　四人俩俩分头行动，在小镇广场汇合。
　　乔一方说：“除了水，没发现有什么别的抢手货，都是正常在卖。”
　　“我跟蒋旭去了一趟药店。”
　　宋语诗把刚买的口罩和药品分给他们，“看好像有不少人在买皮肤抑菌膏，我们也买了点，不知道有没有用。”
　　“谢谢。”
　　乔一方接过袋子，笑着回应。
　　时卿同样说了谢谢。
　　她想着这些天的事，总觉得有千丝万缕的联系，但理不出什么头绪。时卿干脆让他们重新说了一遍这两天的经历。
　　跟之前说的相差无几，往细点说，他们倒是干了很多不同的事。
　　可有些游客进了森林身上起了疹子，他们却没有。
　　时卿问：“你们没去摘蘑菇？”
　　“没有。”
　　蒋旭偷偷看了宋语诗一眼，“她嫌太累了，又不好玩。我们就直接去游客中心吃饭了。”
　　乔一方反应过来，看向她，“所以是碰了那些蘑菇？”
　　“不知道。”
　　样本太少，时卿实在无法下判断。
　　“总之，或多或少，跟那些蘑菇有点关系。”
                    
