　　与此同时，周隼抬起黑黝黝的枪口，已经对准了她。
　　“自己人。”
　　时卿举起双手，在周隼的迟疑中，主动将面罩摘下，朝他眨了眨眼睛，“好巧啊~”
　　“……”
　　周隼沉默的瞥她一眼，将手放下，问道：“你来这里做什么？”
　　时卿不答，反问：“那你呢？”
　　周隼抿着唇角，抬眼朝车窗外看去。
　　同样身穿着防护服的人走到车边，正要打开车门，发现副驾驶上坐了人，他反应迅速地改而钻进后座里。
　　“隼哥，东西我都拿到了。”
　　李敖好认的声音在后面响起。时卿回过头，看见他将一个黑色的行李包，还有一个医药箱扔到空位置上。
　　“你……”
　　李敖摘下面罩，抬起头，正想问周隼另一个人是谁，就跟时卿对上目光，很快认出了她，“齐小姐！”
　　“你好。”
　　时卿跟他打招呼，直白的问：“箱子里的是试剂吗？”
　　“呃……”李敖犹豫的看向周隼，欲言又止。
　　周隼看她一眼，不隐瞒地点头，“嗯。”
　　李敖左右顾盼，一时间没有说话。
　　周隼见有人朝着车子过来，他立刻拨档启动，熟练地将那些人甩在后面。
　　时卿也如实告知：“37号试剂能在一分钟后，让感染者陷入沉睡。”
　　李敖赶紧打开医药箱看看，发现这批试剂上的确写着37号。
　　李敖难免失落的把药箱合上，“我还以为真的是抗毒血清呢……”
　　“装备呢？”周隼问。
　　“放心，隼哥。”李敖拍了拍旁边的行李袋，语气里带着点小得意，“搞定了。”
　　“嗯。”
　　周隼应了一声，目不斜视的继续开着车。
　　时卿问：“你们要回酒店吗？”
　　她的物资都在酒店的房间里，暂时没有别的好去处。
　　周隼言简意赅的说：“回。”
　　“嗯嗯。”李敖也在后面点点头。
　　看来，他们也有重要的东西在酒店里。
　　不过，不知道酒店的情况究竟如何。
　　…
　　周隼还没把车开到酒店，就在半路遇到了交通堵塞。
　　前方是长长的车流阻挡了去路。
　　后面的车也跟着上前，堵占了车道。他们被车流困在了中间。
　　李敖打开车门，一脚踩着座椅，扒拉着车顶试图望得更远，只听见他“靠”了一声，慌忙地缩回车里。
　　“隼哥，前面好像有大批的感染者，他们正往这边过来。怎么办？”
　　周隼思索了几秒，果断的说：“拿上装备，我们下车。”
　　“好。”
　　李敖毫不质疑他的决定，听话地拎起行李包和医药箱，看向时卿说：“齐小姐，这里不安全，你先跟我们一起离开吧。”
　　从上次周隼见义勇为开始，时卿知道他是个面冷心热的人。
　　这种对弱者的照顾，仿佛来自他天生的使命感。
　　他并不会认为她是累赘。
　　“嗯。”
　　哪怕时卿其实不需要他们的照顾，还是决定跟他们同行。
　　时卿推开车门，跟着他们穿过车群，拐进了街边的小巷里。
　　另一条大街上，商店是最先遭殃的地方。
　　正在经历缺水的感染者将商店洗劫一空，仰头拿着空瓶子，恨不得将最后一滴液体舔净。
                    
