　　【此次位面结算：攻略特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*6】
　　【位面副本传送中……】
　　…
　　…
　　她结婚了。
　　但新郎不是他。
　　是谁？
　　她也不认识。
　　…
　　偌大的喜床前，红色锦被上绣着精致的凤凰祥云图案，四周的布置喜庆，处处点缀着新婚装饰。
　　盘着发髻，长相秀美端庄的新娘正跟床上的一只泰迪熊大眼瞪小眼。
　　时卿盯着面前的泰迪熊，指着自己质问道：“你说我结婚了？”
　　“是滴，姐姐～”
　　拥有软萌外表的泰迪熊扭捏着双手，漆黑的豆丁眼摆出天真害羞的表情。
　　时卿又问：“你确定新郎不是他？”
　　泰迪熊的手手不安的揣紧了些，收着下巴继续用无辜的豆丁眼瞧着她：“不关小零零的事哦～”
　　时卿沉默几秒，站起身来：“那好办了。”
　　“？？”
　　泰迪熊一把扑过去，想要抱住她的手，阻止她的离开。
　　可它的身躯是那样小，踩在偌大的喜床上，连柔软的棉花也成了一种前进的阻碍，扑通一声，就是大字型跌倒，用脸砸被。
　　泰迪熊趴在红色喜被上，抬起脑袋，眼见时卿就要走到门边离开，它连忙伸出一只手，出声阻止道：“姐姐～都怪我不好，你怎么会有错呢？错的都是我～”
　　“……”时卿猛然刹住车。
　　忘记了，还有一个麻烦没有处理。
　　时卿转过身，在泰迪熊聒噪的呼唤声里，走回床边把它一把捞起，动作干脆地将它的电池板抠了出来。
　　世界瞬间就清净了。
　　舒服～
　　时卿拎着泰迪熊，重新气势汹汹地往房间外走，端庄秀美的小脸上异常的严肃。
　　是的，她要去离婚！
　　…
　　时卿刚从房间的回廊出来，来到大厅，就被眼前的一幕唬得愣在了原地。
　　光线昏暗的酒店大厅里，所有的宾客都像是被定格住了一样，坐在酒席前的位置上一动不动。
　　他们长相不同，穿着各异，表情却高度的趋于一致，平静到近乎冷漠的程度。
　　仅有的荧白光线从T字型的尽头，还未关闭的大荧幕上散发出来，映衬着落地窗外面的城市夜景。
　　而墙边火警警报器常亮着的红色指示灯，为这安静的场面添上了一种更为诡异的氛围。
　　大荧幕上是原主和一个男人的婚纱照，原主笑容灿烂甜蜜，男人的表情看起来却有些许冷淡疏离。
　　看这情况，不太乐意结婚的好像是男方……
　　但是现在是个什么情况？
　　搞阴间的啊？
　　时卿一个人站在走廊入口，顿时感觉背后凉飕飕的。她搓了两下手臂，端着一张再淡定不过的小脸，拎着泰迪熊，就是一个扭头快步往回走的动作。
　　她想，她需要幺零零这个小东西下来陪她。
　　谁让它经常说，她不想它呢？
　　想它。
　　=v=
　　…
　　时卿回到房间把电池板又给它装回去。
　　小泰迪熊一有能量，就摇摇晃晃地从被子上站起来，一开口便是：“姐姐你好狠的心～你居然抠我的电池板！”
　　到底是哪个天杀的教的！！
                    
