　　“隼哥！”
　　同样发现菌耳蝙蝠的李敖从房间里出来，一打开门，就与站在对面黑暗中的他们面面相觑。
　　李敖自觉的噤声。
　　嘭！
　　走廊尽头传来一声重响，三人一齐朝声源处望去。
　　周隼说：“是楼梯间。”
　　李敖皱着眉，压低声音，不解的问：“我们把那些东西引过来了？它们怎么会突然过来？”
　　周隼瞥他一眼，不冷不淡道：“或许外面的是人呢？”
　　“我去看看。”
　　李敖主动揽了任务，抽出别在腰间的手枪，率先去往走廊尽头。
　　“我们也去吧。”
　　时卿已经往前踏出一步，才慢半拍地回过头，问周隼：“可以吗？”
　　她其实不是在征求周隼的意见，只是在维持她的娇弱人设。
　　她要是那么抗打，还要雇什么保镖呢？
　　可惜的是，周隼早就从许多蛛丝马迹中看透了她。
　　可他一直没有拆穿她，甚至胡诌让他保护她，周隼也当了真。
　　贯彻执行。
　　“嗯。”
　　周隼淡淡的应一声，跟她一起往走廊尽头走。
　　李敖先到，饶是见过大场面，也不由得微微怔神了一下。
　　他到时，透过灰色的安全门玻璃，只见楼梯间内有个姑娘拿着消防斧，不要命似的，在慌乱中将那怪物的脑袋砍得面目全非，血花四溅。
　　他正看着，忽地与她四目相对。
　　对方似乎情绪激动，眼睛里不知是泪还是汗，亮堂堂的，像只犀利的小兽，弓着腰在喘气。
　　李敖突然认出了她。
　　好像之前在电梯间里，有看见过这姑娘跟时卿待在一起。
　　李敖反应过来，立刻去给她开安全门的锁。
　　看见随后跟上来的时卿，宋语诗的情绪明显更激动了些。安全门一打开，她就一瘸一拐地跑上来，不知道从何开口：“蒋旭……他……”
　　只有宋语诗一个人来找她，时卿大概知道发生了什么。
　　她安慰道：“没事，游戏而已。”
　　“嗯。”
　　宋语诗低落地点点头。
　　也幸亏只是一场游戏。
　　时卿问她：“你的伤是怎么弄的？”
　　宋语诗坦白道：“从通风管跳下来的时候，崴到脚了。还有一些是不小心的刮伤，我没被那些东西咬和抓伤。”
　　听她这么说，盯着她伤口看的李敖才暗自松了一口气。
　　气氛还没缓和一阵。
　　周隼说：“拿上东西，我们得现在走了。”
　　“现在？”
　　李敖迟钝的眨了眨眼。
　　他的话音落下，就有一个菌丝人直挺挺地往安全门上撞，紧随着又有人影从楼梯上下来。
　　看来是刚才闹出的动静太大，把它们都吸引了过来，是得抓紧时间离开了。
　　“我马上去。”
　　李敖立刻返身回去拿行李。
　　时卿将宋语诗扶到走廊里，蹲下身说：“我帮你看看脚伤。”
　　“嗯。”
　　宋语诗也不扭捏，就地而坐，撩起裤腿，脱下鞋袜，露出已经红肿起来的脚踝。
　　时卿握着她的脚踝，宋语诗正紧张着，跟她对上目光。
　　时卿抬头问：“你们不是在房间里吗？怎么出来了？”
　　“房间里突然飞进来了一只蝙蝠……啊！”
　　宋语诗话说到一半，骨头咔嚓响了一声，疼得她下意识地惊呼一声。
　　想到刚才还引来了外面那些菌丝人，她又紧紧咬住了唇瓣，眼泪汪汪的看向时卿。
　　“好了，起来吧，我扶你。”
　　时卿拍拍她的肩膀，示意她没事了。
                    
