　　“……”
　　宁修远一时间被堵得话噎。
　　他拿过桌面上的一份离婚协议，粗略的扫了几眼，没有发现任何的不妥之处。
　　他又瞥了时卿一眼。
　　或许是因为那张相似的脸，又或许是他们之间曾经真的有几分情分所在。
　　宁修远放缓声音道：“明天我会请律师拟一份新的离婚协议，里面会有一些补充条款，算是我对你的补偿。”
　　“看来，宁总也知道是自己有错在先……”
　　看到宁修远的脸色瞬间变黑，时卿及时的收住了要得理不饶人的话。
　　她站起身，拍了拍衣服上不存在的灰尘，淡声说：“麻烦明天签字的时候，宁总再给我打电话，之后我们就不用再联系了。”
　　时卿看了眼沙发上秀丽端庄的机器人，又对着宁修远皮笑肉不笑的扬起唇角，离开前扔下一句：“宁总，祝你好运。”
　　“……嗯？”
　　让宁修远完全摸不着头脑。
　　她这句话到底是什么意思？怎么听着都是在咒他？
　　换作是以前，宁修远或许还相信她有几分纯善与真心。
　　可经过这一段时间的纠缠，以及原主父母的颠倒黑白，只让宁修远感受到了欺骗与利用，他无法再在心里将另一个人的美好善良与她画上等号。
　　分开是对于他们而言最体面的结果。
　　刚踏出别墅，迎面便兜头吹来一阵寒凉的夜风。
　　时卿将手勉强拢进喜服的袖子里，正准备快步离开，就被某个从角落里窜出来的不明物体抱住了腿。
　　“姐姐，你忘记人家了嘛~”
　　小泰迪熊抱着她的腿晃了晃身体，仰起豆丁眼望着她。
　　漆黑的树脂圆瞳在光线的映照下显得亮晶晶的。
　　刚才下车的时候，时卿就没注意它。
　　还是幺零零自己眼疾手快，趁出租车开走前，用它的小熊手扒拉开车门，灵巧地跳下车。
　　因为它没关好车门，司机大叔还被迫下了车，在后面好一阵骂骂咧咧。
　　还好它躲得够快，在灌木丛里藏匿住了身影。
　　尊嘟不关它的事哦，它只是一只小熊熊~
　　“不好意思。”
　　她还真忘了。
　　她向来是跟一个虚拟的统子进行脑机交流。
　　 100突然变成实体，她一时没有习惯也是情有可原的事情。
　　时卿将地上的泰迪熊一把拎起来，向别墅区外走去。
　　…
　　市中心H街区。
　　相比于富人区零星伫立的几栋建筑，这里是高密度的老式街区。
　　五颜六色的霓虹招牌悬挂在侧，街上人来人往，灯红酒绿，处处透露出这里丰富精彩的夜生活。
　　而仿年代的建筑外表里，是极为智能的装潢设施。
　　时卿走进一家平价旅馆里。
　　她身上目前的余额也只够在这里住一晚。
　　看见有人进来，留着小胡子的老板热情的招呼她到前台来办理入住手续。
　　“小姐，麻烦出示一下你的身份证件。”
　　好在她刚才去别墅里拿回了自己的东西，时卿将证件递出去。
　　通过机器核验后，老板笑眯眯的问她：“您今晚需要特殊服务吗？”
                    
