　　话是这么说，实则是夏时俊敏锐地察觉到了一丝不对劲，趁着骆忱有所动作，先一步撞开他们，不管不顾地往楼下冲去。
　　骆忱的反应也极快，夏时俊刚到门口，便被骆忱伸出的长腿直挺挺地绊了一跤，一骨碌滚下楼梯。
　　骆忱长腿迈开，紧接着走下去。
　　在对方试图重新爬起来前，从腰后拿出手铐，利落地拷上，随即一手便把人轻易地提了起来。
　　如同拎娃娃那般轻松。
　　明明夏时俊还是个体重偏胖的成年男子。
　　“诶，小俊——”
　　听到动静，夏母急坏了，赶紧追出来看看。
　　看到夏时俊被抓了，夏母第一反应便是怒而质问道：“这是做什么？你是什么人？凭什么抓我儿子？”
　　骆忱单手摸出警官证，棱角分明的五官透着几分肃冷，声线冷淡：“仿生局正常办案，请您配合。”
　　“什么仿生局……跟我儿子有什么关系，你们快把他放了！”在夏母的观念里，他们跟仿生局八竿子打不着关系。
　　更何况，他们是人类，地位可比那些仿生人高多了。
　　“凭什么？”
　　时卿拦着夏母，不想让她妨碍到骆忱办事，冷声说：“凭你儿子倒卖违禁药品，足够请他去警局一趟了。”
　　“……”
　　夏母脸色煞白了一瞬，大概是早就知道了，瞳孔里倒是没有多少震惊，怒瞪着时卿道：“你们可别胡说，有证据吗？”
　　没第一时间得到回应，夏母的气焰更高涨了些。她斜起嘴角道：“没证据你们抓什么人？快把我儿子放了！”
　　眼见夏母要动起手来，骆忱双眼稍眯，声音更冷了些：“殴打正在办案的仿生管理员，责任等同袭警。”
　　夏母伸手想要纠缠的动作顿住。
　　她恨得牙痒痒，却又怕担上法律责任，转而换了对象，坐在时卿跟前，拍起大腿撒泼耍起了无赖。
　　“哎哟，我可真是生了个好女儿！带着外人来抓自己的弟弟！这无凭无据的就抓人，我的小俊真是受了无妄之灾啊……”
　　“这位……”
　　“骆警官。”
　　骆忱面露无奈，正打算以理服人，时卿突然淡淡的打断了他，歪头道：“麻烦你回避一下，可以吗？”
　　“嗯？”
　　骆忱生出疑惑，但还是听话地揪着人一起背过身去。
　　他们刚转过去，身后吵耳的声音便立刻消失。
　　骆忱怕出了什么事，立刻回过身，向上望去，就看见时卿正把夏母往屋里拖。
　　发现骆忱看来的视线，时卿朝他眨了眨眼睛，表情正经而无害，澈黑的眼眸里透着无辜，言辞真挚。
　　“骆警官，我妈她低血糖突然晕倒了，我先把她扶回屋里，你等我一下好吗？”
　　骆忱：“……”
　　他信了她的邪！
　　可他什么也没看见。
　　他又怎么能妄加揣测她。
　　可能……真的是“丈母娘”低血糖突然晕…倒…了…呢？
　　“妈！”
　　事情变得更不妙，夏时俊挣扎着喊出声，试图唤醒夏母来挽救他。这次，是彻底没人应答。
　　“别吵。”
　　骆忱冷着脸，将人往前一推：“下楼。”
                    
