　　四人好不容易摆脱菌丝人，但因为突来的地震引发的坍塌，让他们不得不绕道而行。
　　好在乔一方对路线极为熟悉，作为人型导航指了别的通路。
　　李敖道：“不知道齐小姐怎么样了。”
　　他叹了口气：“唉…也不知道那栋别墅抗不抗震。”
　　周隼短暂的瞥他一眼，冷淡的开口道：“闭上你的乌鸦嘴。”
　　李敖会意的捏住嘴巴，给自己上隐形拉链。
　　进到别墅区，宋语诗指着车窗外：“诶，我看到卿姐了！”
　　周隼偏过视线。
　　远远的，时卿站在花园里，脚下放着两个黑色的行李包。
　　在她面前的别墅，房屋结构看起来还算坚挺。
　　然而实际上，像烟囱、壁炉等砖块构造的已经在倾刻间破坏，掉落。
　　楼顶的屋柱，连同天花板也塌了下来。
　　别墅外的墙壁上能看见明显的裂痕。
　　当他们将车停在路边，地面再次晃动，摇摇欲坠的屋顶猛然塌下一角。
　　在这样的晃动之下，三人扒住车子稳住身体。
　　时卿回过头，看着他们，镇定地蹲下身，抱头。
　　身后是簌簌掉落的砖块扬起的灰尘。
　　在所有人的注视下，走到一半要来接她的周隼，只好学着时卿的样子，蹲下，抱头。
　　周隼：“……”
　　看来是自求多福。
　　余震过后，地面上出现了更多的裂纹。
　　仔细去看，藏在地缝里的是密密麻麻的白色真菌菌丝。
　　这样的菌丝网络覆盖在了整个小镇之下。
　　周隼走过去，问她：“有哪里受伤吗？”
　　时卿摇头：“没。”
　　啪嗒。
　　一点微凉正中眉心，乔一方下意识地伸出手，又接到落在掌心的湿润。
　　“…怎、怎么又下雨了啊！”
　　乔一方惶恐的转过头，眼里充满了焦急与恐惧。
　　“先找个地方躲雨。”
　　周隼拎起时卿身边的两个行李包，塞进后备箱里，催促着大家上车。
　　上了车，乔一方担忧道：“这又开始下雨了，不知道还要出什么幺蛾子。”
　　李敖赞同地点头：“看来，最后这五天是不会让人好过的。”
　　宋语诗看着打在车玻璃上的雨滴，不免心事重重。
　　…
　　一场大雨过后，空气里弥漫着潮湿的泥土气息。
　　大批的菌丝人连同其他被寄生的生物，与地面伸出的白丝连成一体。
　　等待子实体成熟后，向周围散发新的孢子。
　　一整夜的余震不断，让原本的地缝撕裂得更大。
　　巨塔般的“树干”从中野蛮生长而出，参天顶立，壮观得宛若星球的主宰。
　　“隼哥，你说……这是什么东西啊？”
　　饶是见过不少大场面，李敖也无法做到淡定从容。
　　周隼摇头，他也不清楚这是什么东西。
　　“这……”
　　乔一方随后从屋里钻出来，同样目瞪口呆的向上望去。
　　乔一方作势要摸上去：“这是树吗？”
　　“别碰。”
　　时卿上前，近距离的观察了一会儿，淡声说：“是蘑菇。”
　　“啊？”
　　所有人投来诧异的目光。
　　李敖指着这“树干”问：“齐小姐，你说这东西…是蘑菇吗？这么高大的…蘑菇？”
　　
                    
