　　“我、我马上给我女儿打电话……”
　　齐父手忙脚乱地翻出手机，点头哈腰的说：“我是她亲生父亲，她肯定不会见死不救的。罗哥你放心，你的钱我一定还……”
　　叫罗哥的男人又拍了拍齐父的脸，恐吓道：“最好是你说的这样。”
　　齐父连声应是，可一直未接通的电话，让他脸上不免透露出焦躁与不安。
　　罗哥问：“你确定你女儿住在这？”
　　齐父点头。
　　罗哥嫌弃的看齐父一眼，吩咐道：“那就在这守一会儿吧。”
　　一群混混便游手好闲的听命守在楼梯口。
　　时卿站在不远处的树下阴影里，看着这伙人的一举一动。
　　在发现手机屏幕亮起，跳动着一串未命名号码时，毫不犹豫地摁下静音，揣回兜里，调头离开。
　　…
　　周隼临时有事要回一趟公司。
　　他刚从越野车上下来，走往写字楼，就在旋转门旁蹲着一道鬼鬼祟祟的身影，更像是……一颗蘑菇。
　　小姑娘蹲在墙角，裹着一件黑色冲锋衣，衣领快拉到鼻尖，双手揣在兜里，脑袋有一下没一下地点着。
　　察觉到有人靠近，她才抬头望过来，露出一双小鹿般澈黑的眼睛。杏眸朝着他微微弯起弧度，小狐狸似的勾人。
　　周隼的心跳猛然漏了一拍，他大步流星地走过去，点漆的眸里映进光亮。
　　“你怎么……在这里？”
　　周隼不太确定的问出声，好似怕一眨眼，眼前出现的人只是他看到的幻觉。
　　“抱。”
　　时卿自然地朝他伸出双臂，咕哝道：“腿麻了。”
　　触碰到她的温度，周隼绷紧的薄唇勾起些许弧度，一把将人从地上搂了起来。
　　“等一下……”
　　时卿腿麻得要跳脚，拍着他的肩膀，又让周隼把她放下来。
　　周隼弯腰把她放回地上，索性蹲下身，半跪在她面前，握住时卿的小腿轻捏，帮她舒缓因为血液不流畅导致的局麻。
　　“现在呢？”
　　周隼温声问：“好点了吗？”
　　“……嗯。”
　　时卿没想到周隼会这么照顾她，盯着他俊朗的五官，越看越喜欢，干脆得寸进尺的开口道：“背我。”
　　“好。”
　　周隼也没什么脾气，轻轻应是。她说什么是什么，利落地转过身，让时卿趴到他的背上。
　　好在现在是晚上，写字楼里已经没什么人。
　　要是在白天，看到这一幕，整个写字楼里想追求周隼的姑娘恐怕都要心碎了一地。
　　时卿把脸颊埋在他的颈窝里，心情不错。
　　相比于看到自己心爱的人在眼前因缺水，一点点变得干涸，却仍要陪她到最后一秒……
　　时卿觉得再次能看见完好如初的他，自然很好。
　　电梯间里，周隼问她：“你怎么知道来这里能找到我？”
　　时卿如实回答：“你都上新闻了，我能找到这里也不奇怪吧？”
　　“……”
　　周隼怔神了两秒，脸上缓缓扬起笑意，温声回：“不奇怪。”
　　他知道，她向来很聪明的。
　　周隼带她进办公室，把人放在沙发上，又给她倒了杯热水，解释说：“我这里没什么饮料。”
                    
