　　“阿九，放我下来。”
　　时卿假意要凶他，“嗯？”
　　“……”
　　青年微仰着头，注视她的眼睛。
　　察觉到这是一句指令，青年硬生生地抱着她旋转了半圈，把人放回了房间外的地上。
　　他的表情严肃到有些冷硬，像是被人抢走糖果的小孩儿，浑身都散发着幽怨。
　　却无法忤逆她。
　　时卿看着他这副憋屈的模样，略微有些想发笑。
　　她的嘴角刚上扬起来，青年修长的手指就伸了过来，将她的头发轻轻地别在耳后。
　　时卿敛了笑，盯着他帮自己整理仪容仪表，像是个一丝不苟的贴心管家。
　　他甚至还格外大度的提醒说：“主人，您不接电话了吗？”
　　短短几秒钟，青年一反常态的举止，让时卿琢磨不透他的心思。
　　她悻悻然的别开视线，在催促的铃声里将电话接通：“骆警官……嗯，我马上就到。”
　　时卿回头又看他一眼。
　　青年只是朝她温柔的微笑着，双手交叠在身前，有种贤妻良母的味道。
　　好、好诡异……
　　她一定是得罪他了。
　　时卿往楼下走了几步，又蹬蹬蹬地跑回来。
　　双手攀住他的肩膀，踮起脚将人拉低，在青年讶然睁大的黑眸里，柔软的唇瓣落在他的脸颊。
　　她抱着他，脸上露出甜软的笑容：“阿九，乖乖地等我回家哦~”
　　“……”
　　时卿看着他，发现青年没有再作妖的模样，才撤开距离，朝着楼下走。
　　青年还保持着刚才的姿势，目光怔怔的追随着她的背影，后颈发烫。
　　他的系统好像又要坏掉了……不然他为什么无法控制自己的身体。
　　良久，青年才站直身体，用手背试探机体的温度。好烫……他还是回充电舱关机好了。
　　…
　　时卿来到别墅区外，一眼就看到骆忱的车停在了路边。
　　她敲了敲车窗，面前的玻璃缓缓下降，露出驾驶室里骆忱那张轮廓冷峻的脸。
　　“骆警官。”
　　时卿扬起微笑，主动跟他打招呼。
　　骆忱的视线落在她的脸上，移开，过了两秒，又再次移回来，忍不住微蹙起眉。
　　这副表情实在不算欢迎她。
　　不是他要找她帮忙吗？
　　怎么一副她欠了他的模样？
　　时卿敛住笑，打开车门，坐了进去，看向他道：“骆警官，你要我帮什么忙？”
　　“……”
　　骆忱一动不动地盯着她，他试图转过脖子，强迫自己忽略，却还是忍不住了……
　　微凉的拇指触在她的唇角，而后，狠狠擦过。
　　骆忱随即移开了视线，目光微凉的注视着前方，轻描淡写的说道：“夏小姐，你妆花了。”
　　泛白的指尖搭在黑色的方向盘上，蜷起，藏住了那抹沾上的粉红。
　　“……”
　　时卿怔愣了几秒，倏忽意识到什么。
　　她拿出包里的小镜子，看到了深浅不一的唇色，以及唇角附近微微泛红的皮肤。
　　故意的……
　　青年绝对是故意的。
　　刚才出门的时候，他特意帮她整理，却完全视而不见，还不提醒她，才有了现在这么一出！
　　时卿窘迫的同时，又有些气闷。
　　她看向旁边的人，对方的侧脸隽冷，气息压得很低。
　　时卿：“……”
　　算了，她就不计较了。
　　反正也不是她一个人挨气。
                    
