　　趁着这个时间，时卿收拾好了行李，还到书房拟好、打印了两份简单的离婚协议，才下了楼。
　　客厅里没有宁修远的身影，估计还在房间里换衣服，只有已经穿上衣服的机器人坐在沙发上。
　　这让时卿不免嫌弃宁修远作为一个男人换衣服的磨蹭速度。
　　见她走下楼梯，机器人站起身，漂亮的脸庞上露出温柔的笑容：“夏小姐，喝点水吧。”
　　它的声音也很温柔，听起来没有任何机器的冰冷感。
　　时卿看着这张与自己有着几分相似的脸，没多少起伏的情绪。
　　她走到沙发边坐下，将手里的纸张倒盖在桌面上，淡定自若地拿起桌上的玻璃杯喝水。
　　它仔细观察着她的一举一动，分析出结果的可能性，眼神脉脉的看着她：“夏小姐，我们可以谈一笔交易。”
　　“说来听听？”
　　反正现在也闲着没事干，时卿靠进沙发里，来了点兴致。
　　它温声说：“你跟主人离婚，我会替你争取补偿，让主人替你还清你名下的欠款。”
　　听到它说的话，时卿颇为意外的看向它，真心实意的夸奖道：“你真是个设计得相当人性化的机器人。”
　　如此会替人考虑。
　　“……”
　　似乎是分析出她的阴阳怪气，它沉默几秒，才继续开口说：“不过我有一个要求，希望你不要再与主人联系。”
　　它微顿道：“鉴于人类会说谎，我们可以拟一份协议，来保证彼此之间的约定有效。”
　　时卿说：“如果我不需要呢？”
　　“为什么？”
　　它微微歪着头，脸上浮现出困惑的表情：“这是对你利益最大化的情况。”
　　时卿耐心的回答：“或许你作为机器人是觉醒了，但你跟人类还是有本质区别的。严格的来说，很多时候，人类并不讲逻辑。”
　　它似懂非懂的看着她。
　　时卿慢条斯理地喝着水，换了一种说法：“宁修远对你来说重要吗？”
　　它点了点头：“主人对我而言，是很重要的。”
　　时卿接着问：“你想占有他，让他成为你一个人的吗？”
　　它摇头，给出了一个意料之外的答案。
　　“我需要他。”
　　闻言，时卿稍稍抬起眼睫，对于这个觉醒了的机器人，有些另眼相看了。
　　这个社会规定机器人属于私有财产。
　　机器人自然就不能合法拥有自己名下的资产。
　　从它的角度考虑，它需要宁修远为它提供各种资源，如此才是合情合理的。
　　时卿改口道：“我同意你的建议了。”
　　它歪着脑袋，又不理解她为何变卦得这样快了。
　　宁修远从楼上下来时，就察觉到时卿用着两道十分同情的目光看向自己，他浑身不自在的皱了皱眉。
　　见宁修远过来，时卿将桌面上的纸张翻了过来，开门见山的说：“这是离婚协议。”
　　“宁总，签字吧。”
　　宁修远看着她一副从容模样，狐疑道：“你在打什么鬼主意？”
　　时卿摊了摊手：“这不是让宁总你如愿以偿吗？我可不想继续被你一天二十四小时不定时的电话骚扰。”
                    
