　　听到声音，俩人同时抬头，向他望去。
　　李敖笑咧咧的站好，“隼哥？”
　　“嗯。”
　　周隼不冷不淡的应一声，视线瞥到她的身上。
　　时卿面色如常的从门边离开，丝毫没有被抓包的尴尬，就这么堂而皇之的与他对视。
　　李敖没眼力劲的追问：“刚才你去哪了？怎么打你电话不接？”
　　“拿外卖，没带手机。”
　　周隼拎起手上的袋子。
　　“噢……”李敖摸了摸头发，转过头，这才意识到时卿还站在旁边。他自来熟的问：“我叫李敖，你叫什么名字？”
　　“齐时卿。”
　　“哦。这是我们隼哥，要不你俩认识一下？我……”
　　李敖话还没说完，被周隼扯住了后衣领，勒得他有一瞬的脸红脖子粗。
　　周隼刷了门卡，将李敖推进房间，打断他的胡言乱语。
　　见时卿还站在原地，周隼不由开口问：“齐小姐，还有事吗？”
　　“你们……”
　　时卿抬眸看着他，停顿半秒，问道：“关系正常吗？”
　　“……”
　　周隼不笑时，非常能唬人。薄薄的嘴唇紧抿成一丝直线，那双生得温柔的眼睛也显得寡情淡漠得很，整体看起来有种凌驾之上的不怒自威。他扯唇道：“不知道齐小姐指的是哪种关系？”
　　“你说呢？”
　　时卿反问得轻飘，倒让周隼一瞬话噎，好似落入了她的陷阱里，被她牵扯着情绪。
　　周隼微微咬住牙，启唇挤出一句：“很正常。”
　　见周隼要关门，时卿连忙伸手拦住。她看着他，软声道：“你生气了？这事我得问问的，毕竟我要追你。”
　　“……”
　　周隼的眉心几不可察的动了动。他的喉结向下一沉，像是在平复情绪，沉声说：“齐小姐，我们并不了解。甚至可以说，完全不认识。”
　　“我知道。”
　　时卿点头，“现在认识也不算晚吧？”
　　时卿懂得什么叫适可而止，进退有度。周隼沉默，她就以退为进，主动道：“不打扰你了，我回去休息了。”
　　说完，她偏眸看见房间里的李敖。对方大概吃瓜得正欢，与她目光相触，回过神，热情地朝她挥手。
　　时卿还算心情好的抬手，跟他说再见。
　　“……”
　　周隼抿着唇，全程看着他们两个人的互动，没来由的觉得心烦。当着时卿的面，砰地将门关上。
　　时卿将抬在半空中的手收回，不以为意的回了自己的房间。
　　李敖靠在电视柜旁，还呲着个大牙傻乐，打趣道：“隼哥，我上次就说这姑娘对你有兴趣吧？你还不信……”
　　周隼正打算让他闭嘴，又听到李敖说：“现在，你是不是特别不理解人家姑娘的行为？”
　　周隼欲言又止的抿住唇角，听着李敖振振有词的说：“这叫什么，这叫出场顺序很重要，人家要在你心里提前占好位置。”
　　周隼气得有点想发笑，却还是维持住了那副向来严肃的表情，沉声道：“用得着你多说吗？”
　　李敖：“？？”
　　他想过周隼会怼他，但没想过会这么怼他。
　　这不对劲啊！
                    
