　　时卿眼神迟疑的盯着他，犹豫了一会儿，才伸手接过他递来的文件袋。
　　她仔细的将这份离婚协议从头看到尾，没有发现任何一处漏洞。
　　等她看完全部的内容，宁修远还特意摘下笔帽，递给她一支黑色的钢笔，贴心得像是帮女朋友提前拧好瓶盖。
　　“……”
　　时卿看着他递来的钢笔，顺着向上看到眉目平淡的宁修远，总觉得哪里不对劲，可她又无法想通问题出在哪里。
　　时卿拿过钢笔，干净利落地签下自己的名字，拿走其中一份离婚协议，看着他说：“宁总办事情可真有效率。”
　　“……嗯。”
　　宁修远慢慢的回应一声，侧脸的神情平静，无波无澜。
　　对于她话里隐含的冷嘲热讽，全当充耳不闻，只忙着妥帖地将文件袋收好放到一旁。
　　倏地，车子突然来了个急刹车，完全是在俩人的意料之外。
　　时卿微侧着的身体由于惯性往前倾倒，在她的脑袋要撞到前座靠椅上时，另一只手先一步护住了她，替她缓冲掉了冲击力。
　　开车的助理连声道歉：“抱歉，宁总，我没注意到前面突然有辆电动车横街窜出来，您没事吧？”
　　鸦雀无声。
　　助理斗胆朝着后视镜看去，只见俩人的姿势亲密，顿时便心领神会的闭上了嘴。
　　昏暗的后座里，仅有前方透来的斑驳光影。
　　时卿抬起卷翘的睫毛，澈黑的瞳孔里映进些许光亮，如同深邃浩淼的夜空里点缀的繁星，亮晶晶的有着小兽般的干净灵动，同样也倒映着他的身影。
　　抵隔在她耳边的手指越发的滚烫。
　　时卿看到面前的人抿着唇角，一副不苟言笑的冷淡模样，耳垂却慢腾腾地攀上了绯色，根本难以掩饰自己的纯情。
　　可宁修远是能厚着脸皮在她面前上演活春宫的人，他跟纯情这两个字简直沾不上一点边！
　　这让时卿不得不再次怀疑是见了鬼，微微膛目，下意识地伸手要去捏这人的脸皮。
　　她的指尖还未触及，就被他反握住手指抓进了灼热的掌心里，与她对上的是一双漆黑幽深的眼眸。
　　“夏小姐，请自重。”他语气疏离的开口。
　　“……”
　　时卿沉默几秒，直视着他，不急不徐的说道：“那还请宁总先松手。”
　　高大的男人如触电般的将手脚都缩进角落里，与她拉开距离，耳朵的颜色可见的更红了些。
　　时卿若有所思的抚摸着泰迪熊的脑袋，她还未想出个所以然来，又见面前递来了一包湿巾。
　　见她侧过头，只是盯着自己没有动作，男人抿了抿唇，淡声说：“擦手。”
　　“宁总……”
　　时卿微启唇，话音还未落下，就听他淡淡的打断道：“自己擦。”
　　？？
　　他没事吧？
　　时卿拿着被硬塞进手里的湿巾，近乎不可置信的看着他。
　　而宁修远已经从中抽出几张湿巾，低着头，表情严肃的将手指一点点擦干净，严谨仔细的程度令人发指。
　　时卿：“……”
　　她一定是见鬼了！
　　真是太…太……太可怕了！
                    
