　　看出周隼极力掩饰的担心，时卿的唇角不由扬起一个小弧度，杏眼圆圆。
　　她听话的点了下头，答应道：“好。”
　　周隼盯着她的脸看了一眼，不自然的别开视线，没再说话。
　　他就站在外面，等时卿关上了门，周隼才将目光移回来，转身走回自己的房间。
　　从她去医院，到回酒店的房间，差不多横跨了一天半的时间。
　　也就是说，她已经快三十六个小时没吃东西。
　　要不是绷紧的神经作为强大的支撑，她感觉这副瘦弱的身体随时都要饿晕过去。
　　回到房间，时卿先是扒下臭烘烘的防护服，随后去收拾背包，往里只塞必需的水和食物，又顺手给自己泡了份自热米饭。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　这好几顿没吃，时卿感觉自己像饿死鬼附身，连从前食难下咽的泡面，在此刻都犹如天堂美食。
　　她摸了摸自己的小肚子。一碗饭、一桶面，饱是饱了，就是变成了个不太健康的宝宝。
　　要是条件允许的话，她是不会吃这种垃圾食品的。
　　可惜，她没这个条件。
　　吃饱喝足，时卿进浴室冲了个热水澡。洗到一半，浴室里的灯光猛然闪烁了两下，下一秒便全然熄灭，陷入了整片黑暗当中。
　　顾不得擦掉身上的水珠，时卿反应极快地拿过衣服，利落套上。
　　她刚提起裤子，玄关处就传出了叩门声。
　　时卿微怔住身形，灵敏的竖起耳朵，听着四周的动静，将裤腰绳系上，走出浴室。
　　房门再次被人叩响两次。
　　“齐小姐。”
　　听出是周隼的声音，时卿才暂时放松警惕，给他打开了门。
　　周隼拿着手电筒站在门外，里外都是黑漆漆的一片。
　　看来，是停电了。
　　在她开口询问前，周隼主动道：“通讯设备已经没法联系了。所以，我过来看看。”
　　“你先进来吧。”
　　时卿让出过道的位置，闻言，兀自往房间里走去，拿过桌子上的手机，将背后留给了他。
　　周隼只是站在门外，抬起手，手中的灯光追随着她，并没有迈出脚步。
　　时卿试图给蒋旭拨通电话，听到的只有一段忙音。
　　的确如周隼所告知的，现在已经完全无法实现通话了。
　　时卿还没放下耳旁的手机，抬头望向周隼。
　　他站在不远处，影子在地上拉长。明明黑暗是令人恐惧的，他站在那里，却让人觉得安心。
　　砰！
　　好似有什么东西重重地撞在了落地窗上。
　　周隼反应极快地抬高手电筒，将灯光从时卿身上移开，照在落地窗上的一处。
　　时卿转头，循声望去。
　　一只有着蝙蝠身体的怪物，张开着翅膀趴在玻璃窗上，双耳呈现出大大的菌伞状。
　　迎着亮到晃眼的白光，一瞬间张开满是牙齿的花瓣嘴，啃咬在玻璃上发出刺耳的刮磨声。
　　周隼拿着手电筒。
　　灯光在落地窗上停留的片刻，又有一只菌耳蝙蝠如同飞蛾扑火般直撞上来，吸附在玻璃上，露出可怕的瓣嘴牙齿。
　　时卿回过头，朝着周隼道：“灯——”
　　她的话音刚落下，周隼也在同一时间，迅速地关上手电筒。
　　整个房间再次陷入进黑暗，玻璃处发出的翅膀扑棱声，以及牙齿刮磨声便变得更加清晰。
                    
