　　当他们清理完走廊，已是面对满地的狼藉。确认整层楼安全无恙，周隼叫了时卿一声，才让她过来。
　　浓重的血腥味里，还掺杂着一股蘑菇的腥鲜味。
　　有几个还没有明显被菌丝异化的人类，被周隼打晕倒地后，周隼让李敖给他们注射药剂。
　　李敖不太情愿交出医疗箱：“隼哥，这是不是太浪费了点。万一……万一还有用呢？”
　　李敖说着话，不由往时卿身上看去，想要再次确认她的说法。
　　没等时卿开口，周隼先说：“那正好观察看看。”
　　“……”
　　李敖沉默两秒，摘下医疗箱，妥协道：“行吧。”
　　李敖蹲下身，装好注射器，将躺在地上的“人”翻过身，正思索着从何下手，头顶上方响起一道声音。
　　“我来吧。”
　　李敖想到时卿知道药剂的事，那么给人注射应该比他专业，见周隼也没有反对她的意思，索性将手里的针剂交了出去。
　　李敖：“好。”
　　时卿动作熟练地完成注射后，周隼和李敖一起把这些人抬走，单独关在了一间房间里，以便定期观察。
　　也是防止他们完全异变后在走廊里游荡，多添麻烦。
　　他们忙活完一阵，好不容易回到房间里。
　　李敖刚踏进门，长舒一口气，伸着腰杆道：“爷要好好洗个热水澡，这一趟真是累死了……”
　　他的话音还未落下，发觉身后一片安静，抬头对上落地窗外的景象，李敖的心瞬间又提了起来。
　　李敖怔忡的回过头，噎着嗓子道：“隼哥，居然又下、下雨了……”
　　周隼目光深沉的望着幕窗之外，心事重重的“嗯”一声。
　　时卿同样还没进房。
　　仅在门口，就看到了窗外的阴沉天气。密集的雨丝打在玻璃上，像是织起铺天盖地的网。
　　她回过头，正好跟周隼对上视线。
　　之前下雨，就加速了菌丝的传播，异病肆虐。
　　再经过这么一场雨，很难想象，外面的世界究竟又会变得如何。
　　周隼对李敖说：“收拾东西。”
　　“好。”
　　李敖也没了闲来洗澡的心情，赶紧去将重要的物资打包。
　　周隼又回过头，问她：“你要跟我们一起离开吗？”
　　周隼微皱起眉，继续说：“我建议你跟我们一起走。但是如果你确定要雇我，我也可以留下来。”
　　他把选择权交给了时卿。
　　周隼话里单指的是“他”，不包括李敖。要是李敖想找个更安全的地方，度过游戏，周隼也不会强迫他跟来。
　　时卿问：“你们有新的落脚点吗？”
　　周隼摇头，“要出去找。”
　　“等雨停吧。”
　　时卿冷静的说：“等雨停了，我们再走。”
　　周隼也知道那些感染者会化身为雨中的狂热教徒，这么贸然出去，还没有目的地，反而会把自己暴露在更大的危险当中。
　　他点头：“嗯。”
　　在时卿进房间之前，周隼轻咳一声，犹豫的开口说：“要是有什么事，就联系我，或者直接来隔壁找我。”
　　“这层楼我跟李敖已经清理过了，暂时没有什么危险。”
                    
