　　回到酒店，从电梯到走廊，还能看见外卖小哥拎着水匆匆而过。矿泉水也从一开始的瓶装，变成了桶装。
　　陆续匆忙路过的脚步声，仿佛预兆着有什么事情将至。
　　…
　　一夜好梦。
　　早上，时卿拉开窗帘，外面街道上来往的行人不似往常那般多，路口零星的有几个行人在等红绿灯。
　　她打开电视，收看当地的晨间新闻。天气预报提醒到，近两日有大风，随后几天将会有大范围降雨。
　　新闻报道还提醒广大小镇居民春季易过敏，注意出行戴好口罩。
　　时卿可以想象到，经过新闻报道的提醒，如果后续发展变得更严重，药店里的口罩应该很快也会被抢购一空。
　　时卿戴好口罩，通知其他三人，准备出门买雨具。
　　踏出酒店，一阵大风迎面刮来。时卿一手揪住要被吹飞的渔夫帽，干脆不戴了。
　　商店里连雨具也开始涨价了。
　　时卿算了算钱，只买了件雨衣、救生衣和一艘充气艇。付完钱，她上次打黑工的钱就几乎分文不剩了。
　　这意味着，她得苟在房间过上吃泡面的日子了。时卿现在看到泡面，还是不由得有点想吐。
　　…
　　游戏第七天。
　　外面的风刮得更大了。当地的新闻频道女记者站在呼啸的大风中，头发被吹得凌乱，身后的树枝被吹折飞走。
　　她身形微摆，尽量拿稳话筒道：“此次大风，是青栖镇有史以来遇到过的最强风力，风力已达八级，风速达到18.2m/s。请小镇的各位居民非必要不外出，注意保护人身安全。”
　　时卿看着电视报道，正拿着热水壶，往泡面桶里倒开水。
　　等待的时间中，她在房间里来回走动，不时看向桌面上的那桶泡面，似乎在给这具身体做心理建设。
　　“砰砰——”
　　房门被人从外大力拍响。
　　时卿走过去，从猫眼向外看，走廊里站着的是一个男人，戴着口罩，全身遮得严实。
　　时卿从他的穿着，认出是那天在电梯里碰到的，那对情侣中的男伴。
　　因为旅游团的离开，这层楼少了很多的住客，很多房间都是空着的。
　　“有人吗？”
　　男人用力地敲着她的门，动作中透露出急躁。然而，他说话的语调却有种反差的冷静温和，似乎是努力的想要营造出亲近感。
　　他说：“我们房间停水了，想知道你们房间还有水吗？”
　　时卿走进旁边的洗手间，扭开水龙头，水声哗啦作响。
　　她将水关上，又重新走回到门口，观察着男人的举止，出声道：“有。”
　　男人听到“有水”，好似被触碰到了什么开关，面对着紧闭的房门，显得格外的焦躁不安。
　　他砰砰拍着门，急切道：“能让我进去借用一下洗手间吗？或者是……能、能给我点水喝吗？有矿泉水吗？我很渴……”
　　他开始语无伦次起来，让人听不懂他说话的逻辑。
　　“能让我喝杯水吗？”
　　越得不到回应，男人越是焦躁，像是被炙烤的蚂蚁，急得团团转，甚而是盯着猫眼的神情都变得癫狂。
　　他脱下手腕上的金表，凑到猫眼处，说道：“我有钱，我可以买……给我一口水喝就行。”
                    
