　　他他他……在说什么虎狼之词！
　　瞧把他能的！
　　不过，骆忱自从接受了世界的本质是一场游戏，打通了后台，就相当于全部的权限都为他开放。他哪怕是想飞，想改变世界，亦或者弹指间毁灭全人类……按照逻辑而言，他也只是改变了一串代码而已。是那样的，轻而易举。
　　换句话来说——
　　他，成为了这款游戏的程序员。
　　一切由他掌控。
　　可惜，骆忱对于将整个游戏世界搞得天翻地覆，似乎没有兴趣。他拥有了利器，却不使用它。甚至表现得若无其事，让游戏按照原本的程序继续进行下去。
　　“你别拆了……”时卿默默脸红了一阵，好在她用双手遮着脸，不是那么的明显。
　　她故作镇定的开口道：“你退回去吧，这些我都不要。”
　　“都不要？”
　　骆忱转头打量了一眼这几个仿生人，他觉得还不错啊……他懊恼的皱起眉，清冷平静的脸庞表露出些许困惑：“那你喜欢什么？我可以为你专属定制一个……”
　　“你。”
　　“嗯？”骆忱要接着说下去的话，停了下来。
　　漆黑漂亮的眸子出现停顿的茫然，他呆呆的站在原地很久，才开始有了动作。
　　迈步，朝她走了过来。
　　黑色长裤压在沙发边，骆忱曲起一条腿，就停在她的身侧。他颀长挺拔的身形遮住了身后的光景，投落下一小片阴影，将她半笼罩进去。如同乌云临空时，微微带来的迫人急切。
　　目光相触间，连同柔软的唇瓣也在下一秒覆上。呼吸是逐渐潮湿的空气，喘息是一点点变低的雨前气压。
　　“你刚才说什么？我没听清楚…再说一遍？嗯？”
　　他清冷微低的声音落在耳里，带了点缱绻的温柔。模拟出的体温与气息与人类别无二致，漂亮到泛着墨蓝色的眼底，是万籁俱寂的凌晨夜幕，一眼坠入，情生意动。
　　连心跳的声音都在胸腔里无限放大。
　　在这一刻，他们是同类。
　　“喜欢你……也只想要你一个。”
　　这样的话说出口，原本她是有些不好意思的。可看到骆忱比她还要先泛红的脸，时卿反而大方的搂住了他的脖子，在骆忱白皙的侧脸吧唧亲上一口。
　　看着骆忱神情微怔，他还没回过神，纤长的眼睫迟缓的轻眨，时卿趁机又亲上他。只不过这次不小心亲在了他的鼻尖上，待她反应过来，垂低的眼眸里映进了骆忱稍偏的侧脸，鼻梁挺直，下颚线流畅又漂亮，以吻封缄了她的呼吸。
　　“主人……我是你的。”
　　从客厅到房间，再到盥洗台……落地窗前，突来的暴雨鞭笞在玻璃上又将其洗如明镜，倒映出清晰的双人成行。
　　在她要招架不住喊停时，骆忱撑着一张恃美行凶的脸，还在以游刃有余的神情鼓励她：“好主人，再来一次……”
　　时卿：“……”
　　不是！
　　没人告诉她，没有伴侣功能的仿生人也这么能行啊……
　　她只能说，人和工具始终是有区别的！
　　作为职能型仿生人，它们只是不专业，但不代表不好用。
　　
                    
