　　的确跟她没有任何关系。
　　只是在他们交往期间，宁修远通过脑机治疗缓解了偏头痛的症状，明明已经很久没有复发过了，不知道怎么突然又头痛了起来……甚至他对这几分钟里发生的事情还有些记忆模糊。
　　这对于一个集团总裁而言，是十分影响工作的。宁修远决定这几天就找时间去趟医院，重新检查一遍目前的身体状况。
　　时卿看着宁修远摆出的一张死人脸，此前熟悉的感觉顿时又回来了。她克制住想要翻白眼的冲动，冷嘲道：“我现在的确跟宁总没什么关系，以后最好也别有任何关系。”
　　“夏时卿，你——”
　　宁修远好不容易舒缓的神经又突突直跳，他气得说不上话，按压着太阳穴缓解牵动的头痛。
　　发现他们之间的气氛变得更糟糕，好心办了坏事的助理立刻作了鹌鹑，偷瞄着后视镜不敢再吭声。
　　车子最后缓缓停在一栋别墅前。
　　宁修远没有下车相送的意思，他没好气的说：“这栋别墅是补偿给你的，已经写进协议的内容里了，密码是四个8。明天商量个时间，我们再去民政局办离婚手续。”
　　时卿摇了摇手里的文件，毫不客气道：“那真是谢谢宁总了。”
　　宁修远看着她得了便宜还卖乖的样子，只感觉头又开始痛了起来。他要是再不离婚，估计这个女人以后还会想方设法霸占他的遗产，生生把他气死，最后在他的坟前蹦迪。
　　宁修远一预想到这样的可能性，巴不得立刻跟她划清界线。他挥了挥手，示意助理赶紧开车离开。
　　黑色宾利一溜烟的功夫，就消失在了眼前。
　　等宁修远离开，时卿低头看向怀里的泰迪熊，赶紧将心中的疑惑问出口：“他是人吗？”
　　100：“……”怎么每次听这话，它都觉得姐姐是在骂人捏？
　　“是的哦~”100如实回答。
　　得到确切的答案，时卿回想了一遍车内的经历，浑身一抖，面无表情的摸了摸胳膊。果然她就是碰到了脏东西！
　　心疼的抱抱自己。
　　还好100现在无法跟她共脑，不然它又要怀疑宿主是不是有表演型人格了！还是只存在于内心里的影后。
　　俗称的，闷骚~
　　…
　　时卿美美地一觉睡到天亮，醒来立刻联系了宁修远的助理，把去办离婚手续的时间定在了早上九点。
　　时卿已经出发，在去民政局的路上，突然接到助理给她打来的电话：“很抱歉夏小姐，公司突发状况，宁总现在忙着处理现场的事情，暂时抽不出身跟您去办离婚手续了。”
　　时卿问：“出什么事了？”
　　“情况有些复杂，暂时还没有调查出原因。”助理说到一半，周围的环境变得有些嘈杂。
　　他连忙道：“夏小姐，宁总那边还需要我去帮忙，我先过去处理事情了。这边结束后，我会立刻通知您的。”
　　“……嗯。”
　　时卿就算不情愿，她也是干着急。
　　听助理的焦急的语气，宁氏遇到的突发状况估计事态不小。
　　反正闲着也是无聊，她干脆去凑个热闹，对着出租车司机道：“师傅，改道去宁氏集团。”
                    
