　　他说的也没错。不过……
　　时卿低头道：“你先松手，这样我不方便穿鞋。”
　　青年注视着她的眼睛，慢半拍地松开手。
　　在时卿弯腰之前，青年先一步在她面前蹲下身，单膝着地，修长好看的手指握住她白皙纤细的足踝，微微抬起，帮她穿上鞋，还系了个标准的蝴蝶结。
　　他指尖微凉的温度仿佛还余留在皮肤上，时卿有些不适应地缩回腿，往后退了半步。
　　青年抬眸，便撞进他漆黑的眼眸里。
　　他的薄唇轻启，嗓音缓缓，凝视着她的眼神里有种平静的温柔：“主人，为您服务是我的职责。”
　　“……嗯。”时卿小小的轻应了声。他太过的体贴周到，让她很难在一时适应这种被人伺候的生活。
　　“出门吧。”
　　因为这个小插曲，时卿暂时忘记了刚才的事情。而那对机器人而言，显然是一种承诺。
　　可在他的程序里，从来没有强迫主人的指令，它们做得最多的就是哄主人开心。
　　青年的唇瓣微张，大脑里却好似一片空白，无法令他从喉咙里发出任何的声音。
　　他瞧着走在前面的窈窕人影，眼中闪过一丝淡蓝微光，却还是无法说出只言片语，只能眼睁睁地盯着她走远的背影，精致英俊的脸庞好似一瞬变得苍白了些许。
　　“怎么了？”
　　察觉到后面的青年没有跟上来，时卿转过身，就看到他定定地站在原地，目不转睛的望着自己，一贯平淡的表情也显得略微的隐忍和焦急？
　　他没有觉醒自主意识，那些透露的情绪不免让人怀疑是一种错觉。
　　不过，时卿还是想起了她搜到的攻略。
　　初次出门的仿生人就犹如牙牙学语的小孩，特别需要主人的关注与呵护。
　　她走过去，牵起青年修长好看的手，温声道：“走吧。”
　　青年的薄唇弯起，轻轻地点头，顺从地被她牵着往前走，迈出的步伐也配合地保持一致。
　　…
　　时卿叫了车，跟师傅说要去仿生管理局。
　　青年侧过头，微微歪着脑袋，似乎有些不解的问道：“主人，我们不是要去吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　时卿忍不住伸手揉了揉他的头发，欣赏着他的颜值：“先找个人，等会儿再去。”
　　青年分析出了这句话里的信息，他问：“除了主人和阿九以外，还有别人一起吗？”
　　“嗯。”
　　“……”得到肯定的回答，青年缓缓地垂下眼睫，睫羽半遮住漆黑瞳孔，面上却看不出情绪的变化。
　　更何况，几乎没有人会注意到仿生人细微的情绪改变。它们只是机器人而已。
　　出租车停在仿生局前的街道。
　　时卿推开车门，刚下车，就看见从仿生局里走出来的骆忱。
　　骆忱单手抄在裤袋里，胳膊间夹着一份棕色文件，正走到车边，摁下车钥匙。
　　黑色长裤包裹着笔直而长的双腿，白色制服的风纪扣系到最上一颗，却莫名地让人感觉下班之后的他，浑身都透着一股散漫的慵懒感，冲散了冷淡。
                    
