　　时卿微微愣了下，声儿轻轻：“其实如果你不想的话，也没必要那样。”
　　她是以人性化角度替他考虑，但明显他不是一个觉醒了的机器人。
　　青年注视着她，认真的说道：“阿九属于主人，也只服务于主人。如果主人不存在，阿九也就失去了存在的意义。”
　　他的语气是那样的认真诚恳，可落在耳朵里就犹如动听的情话。
　　时卿一时间找不到话回应他，低眸看着他的眼睛却逐渐如化冰的春水，盈盈动人。
　　青年漆长的眼睫掀动，澈黑的眼瞳映着她的面容，慢声道：“主人，您如果需要阿九提供伴侣服务，必需要开启伴侣模式才会得到阿九的回应。”
　　他就这么靠在她的膝盖上仰视着她，眼里缀着午日阳光，斜照进来煦光在他挺直的鼻梁上留下交错的光影，藏在阴影里的是极其漂亮的唇形。
　　他像是从深海里浮出水面的俊美人鱼，眼里带着不谙世事的天真，说出来的话却是那样的令人脸红心跳：“如果您不需要阿九的回应，阿九也会配合您所作的一切。”
　　“……”
　　时卿越盯着他，越感觉脸颊发烫。他不开伴侣模式已经要招架不住了，这要是开了……说不定真就是打开了潘多拉魔盒，一发不收拾。
　　时卿看向还剩一半食物的餐盘，说道：“我的午餐冷了。”
　　青年站了起来，主动道：“如果您允许的话，请让阿九负责您今后的饮食。”
　　“嗯。”
　　得到时卿的点头同意，青年明显高兴了许多，积极地去厨房里捣鼓菜谱了。
　　…
　　临近傍晚，阿九要给她安排晚餐。
　　时卿叫住他：“你不用做了。”
　　青年要忙碌的身影一僵，他侧过头，黑眸里似乎透露着委屈的情绪。
　　他身为仿生人哪里会有眼泪的，却是利用光的折射，让那双眼睛看起来水雾般的可人。
　　“我们今晚出去吃。”
　　时卿将刚拿到的衣服塞进他的怀里，说道：“你去楼上换吧。换好了下来，我们就出发。”
　　青年盯着她静静地看了一会儿，好似才反应过来她的意思，抿直的唇角逐渐微弯起优雅的弧度。
　　“好的，主人。”
　　等青年从楼上下来，一身简单的白衬黑裤，却衬着颀长身形，显得高挺又帅气，让她越看越满意。
　　他显然喜欢她的视线停留在自己身上，那双应有机械般疏冷的眼瞳里竟几不可察的多了一丝的温柔。
　　时卿是第一次带仿生人出门，趁他换衣服的时候，她特意上网查了攻略。
　　她需要对他进行初次引导，以便让第一次出门的仿生人更好地适应社会环境。
　　于是，时卿便像教导小朋友那样，叮嘱道：“你要跟紧我，不可以乱跑哦~”
　　青年的眼睫缓慢的眨动两下，乖乖地点头。
　　下一秒，一只略带冰凉的手却有力地扣住了她。
　　时卿看向与她十指紧扣的青年，他声线平淡的陈述道：“根据人类的社会经验，对于初次出门的情况，牵手有助于降低走失率。”
                    
