　　是刚才那个穿着花衬衫的仿生人！
　　与她的目光对上，半骑在栏杆上的男人身体重心不可控地要向下栽去。
　　好在系统及时运行了起来，他急忙双手抓住栏杆，稳住了身体。
　　警笛声越来越近。
　　他在余光之中，看见了身穿仿生局白色制服的管理员下了警车，正朝着旅店的方向走来。
　　他只好暂时放弃显眼的逃跑方式，来到时卿面前，如同变戏法般的在手中变出一支玫瑰花。
　　他将玫瑰花叼在嘴里，一手撑在侧旁，漂亮的灰黑色眼眸含情脉脉的望着她：“这位美丽的小姐，我想您今夜一定需要遇见一场双向奔赴的爱情。您放心，我会让您体验到极致的愉悦～”
　　隔着一扇落地窗，都难以抵挡迎面而来的满满骚气。
　　怀里的泰迪熊不靠谱地捂住了眼睛。
　　“……”
　　时卿同样觉得辣眼睛的拉上窗帘，眼不见为净。
　　她刚将窗帘拉上的一瞬，房间的门铃就响了起来。
　　时卿侧头瞥了一眼阳台的方向，大致知道自己是凭白无故的牵扯进了一桩麻烦事里。
　　她暗叹一声，走过去开门。
　　“抱歉，打扰了。我们是仿生局的管理员。”
　　站在门外，身形修长的青年穿着一身纯白制服，五官精致如同建模脸，黑色碎发下是形状漂亮的眼睛，漆黑瞳仁带着些许天生的淡漠与凛冽的情绪看着她。
　　修长匀称的白皙手指停在黑色的警官证上，他脸上的表情漠然，嗓音也清清冷冷的。
　　“我们刚才接到报警电话，确认有仿生人涉入刑事案件，目前正在缉拿他，还请您配合。”
　　“……”
　　时卿看着他在光线下漂亮而干净的眼眸，以及跟在青年身后的出警人员和小胡子老板，主动的让出位置。
　　他回过身，示意其他人在外等待。
　　“感谢配合。”
　　青年警官还是例行公事的冷淡口吻，他从她的身边路过，径直走向阳台，将窗帘唰地拉开，外面空无一人。
　　推开落地窗，阳台的地上仅留下一枚刚被烧毁的芯片。
　　他戴上白手套，蹲下身将芯片捡起，装入透明塑料袋里。
　　霓虹灯光点缀着夜色，斑斓交错的光影里，青年警官站起身，精致的眉宇几不可察的皱起。
　　“收队。”
　　他的声音淡淡响起，路过时冰雪般清透的眸子瞥过她的脸上。
　　在他踏出房间的时候，有人提醒道：“骆队，这位小姐是重要的证人，按例我们得带她回去做笔录……”
　　对上骆忱的视线，那人的声音越来越小。
　　骆忱停住脚步，回头看向站在门后的时卿，抿着薄唇道：“这位小姐，麻烦你现在跟我们回一趟管理局，配合做一下笔录。”
　　“…嗯。”
　　时卿点了点头，没有表现出任何的不满。
　　骆忱的视线落在她怀里抱着的泰迪熊上，又转移到她白皙乖巧的脸上。
　　他没再多说些什么，微微颔首退出房间，顺便还贴心地帮她关上了门。
　　时卿换好衣服出门，就看见在昏暗的楼道里，有道修长身影半倚在墙边，是等人姿态。
　　见她出来，骆忱才站直了身体，一言不发的往楼下走。
                    
