　　时卿跟着上了车，试探的问：“这活很辛苦吗？”
　　那人打量她一眼，只道：“别问这么多，去了你就知道了。”
　　时卿便不再多问了，安静地坐在位置上，跟着车一起去往三区。
　　车在三区的铁门前停下。
　　两个守卫上前例行检查，医护组长出示证件后，他们才打开大门放行，让巡逻车进去。
　　他们停在一栋老旧的医院建筑前，走廊的灯光昏暗，看起来显得有几分阴森。
　　他们被分成几个小组，每两名医护人员一组，同时还有两名配枪的士兵跟着，负责一整层楼的查房。
　　时卿边偷瞄着前面带路的两个士兵，边推着医护车，故作天真的，悄悄地问另一名医护人员道：“查个房而已，我们难道会遇到什么危险吗？”
　　听出时卿的声音是个年轻的姑娘，另一名医护人员好心道：“离那些有异常的病人远点，不要让他们抓破防护服。遇到其他的情况，那些士兵会解决的。第一次难免有点接受不了，以后习惯就好了。”
　　时卿还想追问，发现他们已经走到了负责的楼层。
　　士兵立刻调整到警惕状态，拿出一大串钥匙，小心谨慎地推开门，重视程度不亚于在做反恐演习。时卿不由得噤声，凝注目光。
　　推开门后，他们环视病房一圈，发现没问题，给她们打了个手势，打开灯。另一名医护人员走进病房内，时卿也推着医护车跟进去。
　　房间里拉着窗帘，密不见光。
　　病房里，躺着三名病人，皮肤上起着更为严重的血泡，双手全被拷在床头。
　　当听见门口传来声音的响动，他们扭曲成怪异的姿势，试图想要从手铐的束缚中挣脱出来，撞得铁床发出咣咣响。
　　混浊的双目拼命的睁瞪，呈现充血状态，仿佛是原始的野兽敏感的嗅到了血腥味。
　　然而，他们的反应如此剧烈，嘴里却只能发出嗬嗬的粗重喘息声，好像嗓子里被什么东西填充住了，无法发出声音。
　　另一名医护人员熟练地从医药箱里拿出注射器，将药剂打入他们的身体里。渐渐的，病人合上了眼睛。
　　“37号试剂，一分钟后，病人进入沉睡状态。”
　　医护人员说着，将这位男病人的衣服上掀，露出长着霉菌白毛的肚子，继续说：“腹部白菌未见肉眼性变化。”
　　转过头，见时卿只是站在一旁看，医护人员出声提醒道：“愣着干什么？赶紧拿本子，记录下来。”
　　时卿连忙点头，拿过医护车上悬挂的病历本和笔，做好记录。
　　她在一旁写，那名医护人员已经给另外的病人注射完毕。
　　她们出去后，两个士兵将病房的门锁上，继续检查下一个病房。
　　虽然这些注射药剂上面写着：37号白菌抗毒血清，但时卿并不清楚，是这些试剂最开始导致了这些白菌病，还是它的确能对抗这种病。
　　接连几个病房，这些病人的病情程度更为严重。他们腹部的白菌如同钻进皮肉里的虫子，冒出了头。
　　“砰砰——”
　　“啊！”
　　时卿盯着医护车，还在思索着，听见另一个医护人员的惊吓声，抬头看过去。穿着病服的人，准确的说，他更像是一个怪物。
　　他趴在地上，后背如同骆驼般高高的隆起，快要撑破衣服。
　　因为强制挣脱手铐，变得血肉模糊的双手上长满了白色菌丝。
　　这些菌丝贴地而行，闻声蠕动，使他像只可怖的爬行生物。
                    
