　　“隼哥，西边有伙人把那些菌丝人引过来了。”
　　负责侦察的李敖发现情况，第一时间通知他们。
　　正在搬运物资的三人齐齐停顿下来。
　　“先把东西拿上车。”
　　“好。”
　　周隼走过去，接过李敖手里的望远镜。果然有两辆越野车吸引着十几个菌丝人往这边来。
　　距离游戏结束还有五天。
　　在这过去的三天里，他们重新找了栋别墅作为据点。
　　白天，那些菌丝人的行动开始变得越来越灵敏。
　　夜晚，菌丝人虽然不怎么活动，但菌耳蝙蝠的数量越来越多，也逐渐成为难以解决的问题。
　　周隼意外发现无论是菌丝人，还是菌耳蝙蝠都怕火的弱点，他们这次出来就是为了找能做燃烧瓶的原料。
　　“隼哥，都放好了。”
　　乔一方在后座上朝他喊话，周隼旋即拉开车门，钻进驾驶室。
　　周隼：“上车。”
　　李敖听话地坐进副驾驶。
　　发现他们一行人的存在，两辆越野车直奔而来，明显是打算拖他们一起下水。
　　在已经空无一人的街道，三辆车疾速行驶，后面还追着一群黑压压的菌丝人。
　　“小心！”
　　嘭！
　　两辆越野车加速上前，将他们夹行在其间，伴随着好几声响亮的铁皮撞击声，逼迫他们退让。
　　“他们也太过分了。”
　　乔一方紧抓着安全带，控制住东倒西歪的身体，对着越野车的尾气不满的怨骂。
　　李敖：“就是。”
　　要不是周隼没发话，他多半得不怕事的给这伙人车胎来几枪，留个罪有应得的教训。
　　“后面那些菌丝人好像要追上来了。”
　　宋语诗透过后车窗玻璃，看到快速爬行在地上菌丝人在试图跳起来攀上车尾。
　　经过几次尝试，已经在车玻璃上留下好几个血手印。
　　“…啊！它跳上来了！”
　　一张猛然放大的脸吓得宋语诗往后一退。
　　最前的菌丝人死死扒着后备箱，一个接一个，把自己当成绳索，让后面的菌丝人借力攀上车身。
　　当真还让其中的一个菌丝人爬到了车顶。
　　“坐稳。”
　　周隼猛地打转方向盘，将车子掉头。车顶的菌丝人由于惯性被甩了出去。
　　周隼紧急刹车后，重新调转车头，加速往前方开。
　　忽然间，似乎来了一阵地动山摇。
　　车子难以在路面上维持平衡。
　　周隼竭力把方向控制住，才堪堪让车子停在绿化带前，没有一头扎进去。
　　可车内三人仍旧被晃得晕头转向。
　　“…哎！你们看，前面是什么！”
　　乔一方捂着晕乎的脑袋，指向前方。
　　“那两辆越野车……”
　　李敖紧盯着前方，话音还未落下，就看见那两辆越野车刹车不及而前后相撞，掉进了突然裂开的地缝里，只剩下半个车身还在外面。
　　“这……是地震吗？”
　　宋语诗微张着嘴，看着眼前出乎所有人意料的一幕。
　　“隼哥，快往回开，这里要塌了！”
　　地面上出现的龟裂纹路正在以肉眼可见的速度袭来。
　　李敖的声音刚响，周隼已经打了方向盘，朝着后面菌丝人挡住的方向直冲而去。
　　周隼道：“帮忙开路。”
　　其余三人才拿出准备好的燃烧瓶，降下车窗，往菌丝人群里扔。
　　
                    
