　　在黑龙喷出巨大的龙焰前，他们的身影消失在了火光之中。
　　看着空空荡荡的水面，黑龙：“？？”
　　“#%￥%！！”
　　到底是哪来的王八蛋，扰了它的清净！
　　这一瞬，黑龙想起了那个美丽又嚣张的银发女人。话说那老女人不是早就死了，现在是诈尸啊？
　　噢，不，听说好像是长眠在了魔兽峡谷。那是谁唤醒她了？接班的那个黄毛丫头？
　　天杀的！造孽哟~~
　　黑龙抖了抖身上的水，赶紧拍着翅膀离开。它要换个地方度假！立刻！马上！
　　…
　　时卿只感觉身体趔趄了一下，他们便从温泉边瞬移到了熟悉的别墅里。
　　客厅里的布置还是和原来一模一样，连地面都被阿九打扫得干干净净。
　　想到这里，时卿莫名生出了一丝恶劣的捉弄念头。哪怕明知道他们是同一个人，也不免会想看骆忱出糗，好给阿九一个交代，也是一种心理安慰。
　　她抬头看向骆忱，问道：“你能叫我主人吗？”
　　骆忱愣了两秒，漆长纤细的眼睫轻覆，盯着她一本正经的脸，慢慢的红了耳朵。
　　身着整齐纯白制服的警官，端着清冷矜贵的神情，不动声色的往后退了半步。
　　殷红的薄唇好似不甘的微抿着，又似有难以启齿的话语在唇齿间打转，令他久久的沉默了一段时间。
　　时卿又问：“那…你有伴侣功能吗？”
　　漆黑澄明的眼瞳藏进些许暗光，他摇了摇头，说：“没有。”
　　“噢……那你们职能型仿生人，是有点无趣。”
　　时卿故作失望地在沙发上躺下，随手摁开了电视。
　　偏偏正在播放的广告，还在一个劲儿的吹捧仿生伴侣：“您想拥有帅气/美丽外表下，温柔贴心，又善解人意的仿生伴侣吗？它，不仅能够拥有令您一见钟情的容貌，还能与您共同分享喜悦，纾解您的烦闷、孤单，照顾您生活的方方面面。无论是白天，还是黑夜，都能够满足您的任何需求。2567最新款，新增数十种交互体验，快来定制属于你的仿生伴侣吧！”
　　看到这则广告，时卿冷不丁的怔了几秒，莫名有点心虚的瞥了骆忱一眼，赶紧切换了频道。
　　俗话说得好，老虎胡子能摸不能拔，这点求生欲，她还是满满的！
　　可惜，清冷貌美的骆警官双唇已然是又深抿了几分，白皙的手指垂落在笔直的黑裤旁静静地蜷起。越是看到她装作不在意的样子，反而越是戳到他的痛处。
　　骆忱悄悄的呼出一口长气，开始网购下单。
　　…
　　时卿以为这件事已经翻篇了。直到下午，骆忱网购的东西陆续送到家里。
　　他买了一排的仿生伴侣。
　　男款。
　　各种容貌，长相有英俊的、清隽的、邪魅的、可爱的……统一的完美建模脸。
　　时卿从楼上下来，看着客厅里摆了一地的“棺材盒”，还在辛勤拆快递的骆忱，以及站成一排五个出厂即原装的男仿生人，弱小的心灵微微受到了冲击。
　　这不是宝宝该看的。
　　时卿自觉地伸手捂住了眼睛，黑眸躲在后面滴溜溜的转，只露出一条缝来瞅骆忱：“你买这些做什么？”
　　面对着这些原装男仿生人，骆忱倒是很淡定，甚至还认真的打量、思考起来：“你喜欢哪个？我可以换的。”
　　“要是选不出来，你挨个试也可以。”
　　“如果你想节省时间，一起的话，也不是不行……”
　　说到这里，骆忱将手放在唇边，终于不好意思的轻咳了一声，“…我是能做到的。”
                    
