　　地下室里，手电筒散发着白蒙蒙的光，在墙面上映照出两道黑影。
　　周隼靠坐在墙壁旁，低垂着头，墨黑的额发被汗水打湿，紧咬着颚齿，一张冷峻的脸在近无血色的苍白衬托之下，显得更加的硬冷凌厉。
　　手中的利匕还在滴血，周隼仅仅是有些呼吸紊乱，声音不改的沉稳：“麻烦帮我包扎一下……”
　　乔一方看着地面上散落的多支注射完的试剂，以及大片血迹，拿着手电筒的手微微颤抖。
　　“好……”
　　在听到周隼的声音，乔一方如梦初醒般的上前一步，慌忙地蹲下身，从医药箱里翻找出酒精和绷带。
　　能硬生生地剜掉自己的血肉，以来延迟感染的速度，真是个狠人……为了奖金都拼了啊。
　　乔一方噎了噎嗓子，默默在心里想着。
　　突然感知到肩膀上落下的手，猛然吓了一跳，一屁股墩到地上。
　　发现是来人是时卿，乔一方才如释重负的松了一口气：“卿姐是你啊……吓死我了。”
　　“我来吧。”
　　时卿伸手，示意乔一方把东西给她：“你上去找宋语诗吧。”
　　“好。”
　　乔一方本身就有些晕血，现在有时卿来救场，他自然应好不过。
　　又忍不住看了眼周隼那边的血腥场面，还是难以接受，立刻起身，踉跄着上楼去了。
　　察觉到她过来，周隼堪堪抬起眼睛，下意识地伸手挡住那可怖血腥的伤口，瓮动唇瓣道：“我自己来吧……”
　　“怎么，你跟乔一方更熟吗？”
　　时卿蹲下身，看见地上凌乱散落的多支试剂，皱起眉头，睨他一眼。拿开周隼的手，动作利落地给他处理伤口。
　　“我没事……”
　　“嘶——”
　　周隼还没有嘴硬挺过一秒，酒精的刺痛感让他忍不住面部抽搐，完全没有办法保持一贯的冷静表情。
　　他总算是败下阵来，放松下全身的肌肉彻底向后靠在墙上，盯着时卿漆黑的眼睛，微微牵动起紧绷的唇角，气音般的讨饶道：“疼。”
　　时卿再瞥他一眼，语气平淡的问：“现在还没事吗？”
　　周隼勉强挤出一丝笑：“……有事。”
　　“……”
　　时卿放缓了手上包扎的速度，问：“你很缺钱吗？”
　　周隼不明白她的意思，却还是如实回答了她的问题：“不缺……”
　　在时卿再开口之前，周隼恍悟了她的话。这回，是真心实意的笑起来，又有些是气笑的，夹着几分无奈。
　　到底还是没直白的说出来，看着时卿将他的伤口用绷带缠好。
　　时卿处理完伤口，也没有动身的意思，跟周隼并排靠坐在墙边，就不打算挪动位置了。
　　四周静悄悄的。周隼偏过头，还是忍不住开口问：“你留在这里，是打算跟我一起变成蘑菇？”
　　时卿只是跟他对视，并不答话。
　　周隼把手中的匕首递给她，“到时要是想反悔了，也可以的。”
　　时卿没表态，接过他手里的匕首，有一下没一下地戳着地面，宛若时间流逝的滴答声。
　　反正，她也不可能出去打怪兽。
　　…
　　最后的二十四小时，时间像是被极度拉长。
　　外面轰隆的建筑倒塌声，仿佛是在迎接新生命的到来。
　　宋语诗躲在地下车库的角落里，麻木地掰着压缩饼干往嘴里塞。
　　乔一方怀里抱着个灭火器，时不时紧张兮兮的左右望望，表情纠结，似乎做好了充分的心理建设，随时准备应对从门口冲进来的菌丝人，以及从地下室爬上来的变异同伴……
　　…
　　3
　　2
　　1
　　…
　　离游戏结束还有三秒，幸存的玩家看到了乍亮的白光。
　　再睁眼时，他们回到了全息体验馆，游戏舱的玻璃隔离罩正在缓缓收起……
                    
