　　另一边。
　　突然停电，房间里瞬间陷入一片黑暗。蒋旭下意识的找到手机，打开了手电筒。
　　“停电了。”
　　“嗯。”
　　宋语诗回应一声，侧躺在床边，问他：“外面还在下雨吗？”
　　蒋旭走过去，打着灯光，看到外面细微的雨丝，说：“还有点毛毛雨，估计快停了。”
　　他将窗户推开个小口，雨后的新鲜空气顿时涌入。
　　宋语诗看着他的背影，不安的问：“你说，这场雨下过后，外面那些人会不会彻底变成怪物？我们还能出得去吗？”
　　“不知道。”
　　蒋旭虽然心里很没底，表面上却还是笑嘻嘻的说：“出去也不知道去哪，还不如就在房间里苟着。怎么，有我陪你，你这位大小姐还会感到无聊吗？”
　　“……”
　　宋语诗懒得搭理他的贫嘴，扯过被子，闭上眼睛就要睡觉。
　　说着话的功夫，落地窗砰地响了一声。
　　好似有物体径直撞在了上面。
　　宋语诗闻声睁开眼睛，立刻爬坐起身，眼神发直的盯住那一处，磕绊道：“蒋、蒋旭……”
　　“啊？”
　　蒋旭转过头，顺着她抬起的手指，再转而望向窗口。一张满是牙齿的花瓣嘴隔着玻璃窗，几乎是贴脸裂开。
　　“快关窗！”
　　宋语诗手脚并用地从床上爬起来，立刻出声提醒他。
　　蒋旭反应过来，连忙要将窗户拉上，可另一只菌耳蝙蝠已经趁着这个小口钻进了房间，在光源照亮的天花板上快速地飞掠过黑影。
　　“啊！”
　　宋语诗被突然飞低的蝙蝠吓了一跳，抱住头，不小心跌到床下。
　　蒋旭拿过背包里的匕首，在半空中胡乱挥动着，走过去将宋语诗拉起，掩护她走。
　　蒋旭说：“去洗手间。”
　　宋语诗没有犹豫地跑向洗手间，给蒋旭留了门：“你也快进来。”
　　“好。”
　　蒋旭边答应，边挥舞着匕首往后退。
　　那只菌耳蝙蝠发现了他们的存在，不断地朝着蒋旭袭来，满是利齿的花瓣嘴咬上他的胳膊。
　　“嘶——”
　　蒋旭抽痛一声，在他狠狠地用匕首刺向菌耳蝙蝠时，它又飞起来，转而去咬他的身体和腿。
　　好不容易，蒋旭才抓住机会，侧身挤进洗浴间，将菌耳蝙蝠关在门外。他满头是汗的靠着门背滑坐下来，大口的喘息。
　　“你没事吧？”
　　宋语诗蹲下身，摸黑靠过去，鼻尖闻到了血液的铁锈味。她不由紧张的问：“你哪里受伤了？”
　　咚！
　　宋语诗不禁扬高的声音，引得外面的菌耳蝙蝠一头撞在门上，用爪子在玻璃门上刮磨出尖锐的声音。
　　宋语诗迅速闭上了嘴巴。
　　蒋旭朝她摆了摆手，想说自己没事。可他感觉到了胳膊、肩膀和腿上的伤口在痛得发痒，好似有什么东西要钻进皮肉里，啃食他的血肉。
　　蒋旭咬了咬牙，狠心地掐进自己胳膊上的伤口里，从中像是要揪出什么细长的东西。
　　那东西却好像连着血管，涌出粘稠的血液，痛得让他倒吸凉气，不得不将手松开。
　　“你……”
　　宋语诗急得要哭了。一片漆黑当中，她也看不清状况，却知道蒋旭受了很严重的伤。
　　她在原地手足无措，带着哭腔着急的说：“我们得出去。”
                    
