　　他气势汹汹的走过来，面容冷肃。
　　原来骆忱指的家里人是宁修远，那他岂不是知道……
　　时卿回头望了一眼办公室的方向，又转眸看向大步流星走到面前来的宁修远，刚降下来的反感度再次回升。
　　在他的身后还跟着脚步匆匆的助理。
　　宁修远难掩不耐的质问她:“大半夜的，你给我惹上什么麻烦了？怎么就进管理局了？”
　　在这里，管理局的作用跟警察局差不多。
　　只不过一个管真人，一个管假人。
　　宁修远伸手扯过她的衣袖，似乎觉得多待在这里的每一秒钟都很丢人，想要赶紧离开。
　　时卿挡住他的手，表情冷漠的说:“宁总，我们不熟。”
　　“……”
　　宁修远微微咬住牙关，忍住暴跳如雷的情绪，挤出一句:“夏时卿，你可真是好样的。”
　　“你别忘了，我们现在还是名义上的夫妻。你要是折腾出什么幺蛾子，影响到我，让那些捕风捉影的媒体传出宁氏的负面消息，之前我所说的补偿费，你就一分钱也拿不到。”
　　时卿不以为然。
　　她皮笑肉不笑的道：“那我还要谢谢宁总的慷慨？”
　　“……”
　　宁修远看着她油盐不进，一副彻底要与他划清界线的模样，也没打算在这里跟她清算。
　　宁修远冷声道:“先出去再说。”
　　时间不早，时卿也想找个地方好好休息，便随着宁修远一起走出管理局。
　　走廊角落里的监控镜头后，在显示屏前的是一双如冰雪般的漆黑眼眸……
　　…
　　走出管理局，时卿刚独自往前没走多久，一辆黑色宾利缓缓停在身边。
　　暗色的车窗摇下来，宁修远叫住她：“上车。”
　　时卿眸光淡淡的看向他，问道：“宁总，有事？”
　　“嗯。”
　　宁修远风轻云淡的应一声。
　　车内的修长身形穿着黑色风衣，坐姿笔直。
　　浓颜系英俊的五官，侧脸轮廓棱角分明，气质清冷而具有压迫感。不得不承认，这副好皮囊是他迷惑女人的杀手锏。
　　可这跟刚才怒气冲冲到管理局，要找她兴师问罪的模样，简直是判若两人。
　　这样的反差，不免令人狐疑。
　　时卿多瞧了他几眼，还是觉得面前的人如同被鬼附身。
　　她抱住泰迪熊，默默的往后退一步，客气道：“宁总，有什么事，明日白天再说吧。”
　　“……”
　　宁修远微微抿直唇角，抬起的黑眸清寒泛冷，仿佛兜头给人浇一盆凉水，直窜脑门的激灵。
　　他嘴唇轻抿，淡声重复道：“上车。”
　　“……”
　　太过诡异了。
　　思忖几秒，时卿还是拉开车门，佯装镇定地坐进车内。
　　他的助理在前面开车，车内气氛尴尬而沉默。
　　宁修远没开口，他只是坐在那里，却无法令人忽视他的存在，视线不停的往他身上瞟去。
　　他忽地侧过头，对上时卿审视的目光，眉心微微皱紧，将视线狠狠别开。
　　他拿过放在一旁的文件袋，没有再看她，开门见山的说道：“夏小姐，这是新的离婚协议，签字吧。”
                    
