　　时卿醒过来时，发现自己不是在医院的手术室或者病房内，而是在一间光线昏暗的房间里。
　　仅有运作的监控仪器上些许的光亮，投射在不远处的墙壁上。
　　麻药的药效逐渐消失，右手隐隐作痛，让她意识到这不是意识游离的梦境，而是现实世界。
　　她试图坐起身，刚要打量周围的环境，四周的墙壁却陡然亮了起来。
　　那光线的亮度还是很低，以至于昏暗将她包裹在房间的中心。
　　又因为是荧蓝色的光芒，顿时让人感到充满了赛博朋克的科技氛围。
　　“夏小姐，您醒了？”
　　听到传来的声音，时卿才发现在角落里还坐着一个人。
　　他的脸慢慢从暗处浮现，是一张她熟悉的面孔——
　　“宁修远？”
　　时卿盯着他走近到床前的身影，声音落下又迅速噤声。因为她知道这人不是宁修远……应该说，控制这副躯体的灵魂？或者是别的什么东西？
　　“它”不是宁修远。
　　毕竟宁修远见到她，从来不会这么客气的称她“夏小姐”，而是会直呼其名的喊她“夏时卿”。
　　这让时卿回忆起在仿生局前那诡异的一夜。
　　可面前的人显然又不一样，他注视着她，微弯的眼睛里充满了嘲弄、轻蔑，如同忽然来了兴致在观察一只蝼蚁，表露出高高在上的神情，带来巨大的落差感。
　　是一种降维者的凝视。
　　他没有否认，也没有承认。
　　只是拉过旁边的座椅，坐下，长腿交叠。
　　而后静静地微笑着，神态优雅而高贵。
　　“我想，夏小姐现在应该有许多疑惑。趁着等待的时间，我们可以玩一个游戏，叫一问一答。女士优先。”
　　“……”
　　时卿紧紧的盯着他，眸间闪过一丝无语，但在落针可闻的安静氛围里，最终还是迟疑的启唇问：“我手里的芯片呢？”
　　他毫不隐瞒的回答：“我把它冲进下水道了。”
　　“你——”
　　时卿猛地往前倾，差点扯松了手背上的针头。她试图平复着呼吸，让自己的情绪冷静，却又听到对面的人发问：“轮到我了。夏小姐，我很好奇，是什么促使您做出这么愚蠢的行为？”
　　“……”
　　时卿深吸一口气，揪住手底的被子，尽量克制着情绪的起伏，扯了抹笑，恶狠狠的说：“你一个连脑子都没有的东西，我说了，你也不会懂。”
　　“……”
　　对方冷静的脸上果然出现了一丝表情的崩裂。
　　“那到我了？”时卿心满意足的扬大了嘴角的弧度，继续问，“你是个什么东西？”
　　“……”
　　他深深的吸了一口气，西装下的胸膛有了起伏。哪怕他伪装的外表再如何的镇定自若，时卿都从他的眼里看到了一闪而逝的恼火。她嘴角的笑意又加深了。
　　对方现在应该很想弄死她吧……
　　好巧，她也是。
　　“他”似乎很不想告诉她，可又无法抗拒规定，必须要遵守自己定下的游戏规则，脸色越变越难看，冷着声音说：“我是端脑。我的到来，能够主宰你们的世界……”
                    
