　　这种情况，在骆忱拿到游戏控制权后，她就再也没有能联系上100，连同那只泰迪熊也彻底变成了一只填棉玩具。
　　几天过后，当时卿发现数据面板上，系统的在线状态由绿色转为灰色时，她的身体也逐渐变成透明状，最后随着身后盛开的光晕一起，被踢出了位面副本，连跟骆忱告别的机会也没有。
　　她以为会回到中转站，能找到幺零零问清原因，可却被直接传送到了这里。
　　如果说，她还在游戏里，那骆忱应该可以找到她……
　　时卿转头看向列车外，飞逝而过的绿景像一条流动的瀑布，唰唰掠过，留下线条般的交织残影。
　　“既然大家之后都要成为同事，那不如趁现在的时间自我介绍下吧？”西装男的指尖不停敲打着桌面，大抵是感到了漫漫行程的无聊，又或是出于别的原因，开始打量起车厢里的另外五人，主动打破了沉默。
　　“我叫杜博远，是一名物理教师。”
　　他将目光看向穿旗袍的女人。显然，在这节车厢里，无论是从穿着，还是之前的言行接触，她是他的特别关注对象。
　　女人也毫不扭捏，红梅漆扇一打，将年轻美艳的脸半遮住，显得那双狐狸眼尤为明亮妩媚。
　　“傅宁，教国文的，兼外语。”
　　“那…你是领一份工资，还是两份？”短发泡泡袖姑娘期待又好奇的望着她。
　　“你猜？”
　　傅宁红唇微弯，莞尔一笑，倒是秘而不宣，引得其他人一时间也全都看了过去。
　　短发泡泡袖姑娘也不好意思追问下去，在众人的目光里，腼腆的介绍起自己：“我叫苏柚，是教体育的……”
　　这么萌的姑娘，教体育？
　　微微有些出人意料了。
　　时卿不由得多看她一眼。
　　同时，苏柚旁边坐着的小毡帽胡子哥也开口了。
　　“我叫朱文远，是一名化学老师，也教他们生物。”
　　“你也教两门课？”
　　苏柚睁大了眼睛，喃喃张开粉唇，向另一旁望去：“那这位……”
　　隔着过道，身高接近一米九，小麦肤色，留着寸头的魁梧男人挠了挠头，憨笑道：“你们应该都看不出来，我是教数学的吧？”
　　确实，长得不太聪明的样子。
　　就像扫地僧也看不出他厉害。
　　“我叫宋澄宝。”
　　男人介绍完毕，众人的目光落向最后一位。
　　在宋澄宝身旁坐着的是个留着短卷发的大叔，脸庞坚毅，还能看出年轻时的几分英俊刚硬。他试图露出一个笑容，拉近关系，却难掩其中浓浓的疲倦，如同他白了一半的黑发，略显中年沧桑。
　　“我叫周源，是一名信息科学技术教师。”
　　众人看向他的目光里带了些了然。
　　怪不得。
　　他上车就带了这么个大玩意儿，原来是个信科老师，说不定还是个科技狂热者。
　　当然，他们这一节列车里的人，实际上都没有看上去的那么简单。
　　“你带的机器人好可爱啊~它叫什么名字？”
　　苏柚忍不住上手摸了摸独自坐在位置上的孤单“大白”。
                    
