　　任由他抱了一会儿，发现青年还没有松手的意思。
　　这样的姿势不太舒服，时卿不由推了推他：“你先松开我……”
　　“……”
　　青年微敛着睫羽看她，一副油盐不进的模样，置若罔闻，默不作声。
　　箍着她腰的手又收紧了些。
　　时卿又被摁趴了回去，彻底没了脾气。沉默了一会儿，她突然意识到了什么，开口问：“你不联网的吗？”
　　“……”
　　青年冷淡镇静的神情出现了半分怔滞，他的眼睫缓缓地眨动两下。片刻后，白皙的耳垂攀上了绯色，后颈的芯片也在隐隐发烫。
　　“认出来了吗？”
　　时卿微微扬眉：“现在可以松手了吗？”
　　“……”青年沉默的瞥她一眼，抬起手，将她昂起的小脑袋也一同按了下去，紧贴胸膛。
　　时卿圆眸：“……”诶，不是这样的啊！
　　他的身体里没有模拟心脏的装置，自然也没有吵耳的心跳声。
　　安静的环境里让人渐生倦意。
　　她索性将青年往旁边推了些，爬上充电舱里占了半块地方，堂而皇之地鸠占鹊巢，补起了眠。
　　时卿慢悠悠地打了个呵欠：“那你不许吵。”
　　“……嗯。”
　　被挤到角落里，被迫侧过身的青年也只是老老实实地抱着她，没有任何多余的动作。
　　他静静的盯着她，唇角慢慢上扬起满意的弧度。
　　对于他而言，这样就很好。
　　他也能学会知足的。
　　…
　　#宁修远离婚#的词条热度两日来居高不下，不少网友都想知道宁氏总裁的隐婚前妻究竟是谁。
　　可奇怪的是，网上竟没透露出一点风声，就连半张照片都没见到。
　　因此，她的生活也没被人打扰。
　　时卿坐在沙发上刷着手机，回头看了一眼在客厅里勤快干家务的青年。
　　对此，她真不知道是该感谢宁修远的钞能力，算他有良心，还是面前这个人…够贴心……
　　察觉到时卿的视线，青年拿着吸尘器的动作停顿，侧过身，朝她露出个好看的微笑。
　　时卿：“……”
　　看起来，他是很善解人意。
　　时卿这么想着，握着的手机响起铃声，就有电话打了进来。
　　她看着来电显示，又看向青年一眼，分神半秒后，才接通电话。
　　“骆警官，你找我有事吗？”
　　不是面对宁修远时，不耐烦的语气。
　　电话另一端的男声清越，听起来有种泠泠的感觉：“夏小姐，有件事想请你帮忙。”
　　“好啊，你说吧。”
　　时卿毫不犹豫地答应下来，目光紧盯在青年身上，看见他微微皱起了眉，又背过身，缄默地继续做起他的家务。
　　或许是不方便在电话里说，骆忱简洁道：“当面说吧，我去接你。”
　　“行。”
　　时卿爽快的应下来。
　　起身要上楼时，她刻意停了下来，对着青年说：“我有事出去一趟，不知道什么时候回来，不用准备餐食了。”
　　青年握着吸尘器的指尖微微发白，他没转过身看她，只是略显沉默地点头。
　　时卿走了几步，又在楼梯上停下，叫他：“阿九。”
　　青年转过身，望向她。
　　时卿问：“你没有什么话要跟我说吗？”
                    
