　　“他是这两天才死的。”
　　刚才审讯的时候，警方给她看过死者的照片，是前两天骚扰过她的男人。
　　时卿如实的把这件事告诉了警方。就算她不说，之后调监控时，也会被查出来，时卿不想因此再来一趟局里。
　　乔一方反问：“你怎么知道？”
　　时卿回：“我前两天见过他。”
　　乔一方哦了一声，若有所思地点头，听到时卿继续说：“你跟我说的这些，不觉得似曾相识吗？”
　　“什么似曾相似？”
　　乔一方不免紧张。他可从来没卷入过凶杀案。
　　时卿说：“那头鹿。”
　　被她提起，乔一方恍然：“你说的是我们来青栖镇的路上，大巴车撞死的那头鹿？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　想到那头鹿的惨状，乔一方不禁噎了噎嗓子。他皱着眉头，犹豫的说：“也就是说，那种东西不仅会寄生在动物身上，连人的身上也会吗？”
　　“可能性很大。”
　　时卿回答着他的疑问，目光顺着好几个押着人的警官望去。这些人的情绪似乎都不太稳定，双手拷上手铐也不安分，挣扎着扭动身体，嘴里念叨着：“水，我要喝水……”
　　跟之前死去的那个男人一样的症兆。
　　乔一方跟随着她的目光，很快反应过来，艰涩的噎了噎嗓子问：“会变成那样？”
　　“……”
　　时卿没回答他，只是看他一眼，让他自行体会了。
　　乔一方下意识加快脚步，跟她离开警局。他问：“那传播的途径是什么？就算是接触到蘑菇的，也是少数人吧？水源？还是空气？”
　　他们这些天都是戴着口罩出门，但大多数的人都没有佩戴。
　　以空气传播，呈指数型的感染速度，绝对不会如此缓慢。时卿更倾向于前两种原因。
　　“也许吧。”
　　这些都是他们的猜测而已。
　　时卿只能说：“剩下这几天尽量少出门吧。”
　　还好这只是个游戏，不然还真是大难临头，世界末日。
　　乔一方赞同地点点头。
　　也只能静观其变了。
　　…
　　上午的新闻，还在提醒小镇居民春季注意花粉、飞絮过敏，出行佩戴好口罩。
　　经过短短的一个下午和晚上，小镇里暴力伤人的事件便频频发生，网上各种帖子乱飞。
　　一开始官方还能捂住消息，再经过一日的发酵，小镇的暴力事件已经闹得沸沸扬扬。
　　不少抗议者开始上街游行。
　　…
　　到游戏的第十二天。
　　新闻报道，如果有人感到身体发痒、起疹、起疮泡，有渴水症等不舒服的症状，请尽快前往专门的医院就医。
　　所有的公共场所都开始消毒，酒店的走廊里可以闻到浓厚的消毒水气味。
　　官方开始采取了这样的行动，说明事情已经不小了。
　　趁情况完全不可控之前，时卿也想弄清楚是怎么一回事，决定去一趟医院，先搞明白他们要面对的，到底是什么东西。
　　这个专门的医院，在小镇的西区。
　　大概是没有料到患者的人数如此庞大，并且伴随着极强不稳定的情绪。她到医院时，门口爆发了大规模的冲突。
　　在这样混乱的情况下，时卿几乎是没有费什么功夫，就混到了一身医护装，去到了病患区。
                    
