　　猝不及防的被人摸了一把，时卿低头看着那只还在不停蹂躏自己的手，微微陷入了沉思。对方好像对她的身体很爱不释手的样子。她是什么材质的？很好摸吗？
　　时卿充满疑惑的抬起头。
　　她自以为做了一个很凶悍、很冷漠、很无情的表情。
　　结果在对方眼里看来是这样的:(●–●）
　　是很…莫得感情。
　　可惜，事与愿违——
　　“好可爱~”
　　苏柚恨不得立刻给她亲亲抱抱举高高。
　　时卿默默地往位置里靠紧了些。
　　心疼胖胖的自己。
　　周源弯着眼睛说：“它叫17，是我跟我未婚妻一起设计的。”
　　“17……”苏柚喃喃的重复一声，又满眼期待的望向周源，“它有什么功能吗？”
　　“目前市面上智能机器人所具备的功能，它都拥有。此外，它还能给学生提供一定的课后辅导和心理咨询服务，算是我的助教。”周源温和的解释道。
　　“喔，小助教~”苏柚双手握拳，眼冒星星。看样子是被它可爱的外表所捕获了好感。
　　苏柚问：“能借我几节课，让它来当我的课代表吗？”
　　周源微笑：“当然可以。”
　　听完全程的时卿：“……”
　　请不要用鼓励智障的眼神望着她，真是栓Q了。
　　他们这边聊天的气氛祥和，其他几人在自我介绍后却没有人再主动找话题，各自干着自己的事情。
　　时卿的目光落在西装男杜博远手中的报纸上，看到了印刷的日期：新纪元2230年8月11日。
　　忽地愣住了。
　　这个时间，在现实世界里，是她十岁那年。
　　如果她已经不在游戏里了，这就是她的现实世界，那她为什么会在这里？
　　她的意识被植入到了一个机器人身上，回到了过去。那这是否意味着她能改变未来？
　　她……能改变未来吗？
　　她自己的，还是别人的？
　　不可否认，这个认知在出现的一瞬间，她仿佛感到了前所未有的兴奋，但这股喜悦很快又被未知的不安给浇灭。如果她更改了未来，产生的蝴蝶效应会不会让一切的轨迹都会变得不一样？那它会朝着怎样的方向发展……
　　可她又如何知道，现在所做的一切，是在朝着既定方向发生的，还是她已经做出了改变？
　　时卿略微有些茫然的坐在位置上。
　　她开始用机器人自带的网络在脑机里搜索信息，所有的一切消息无不在向她传递着同一个信息：这就是她的现实世界。
　　她，回到了自己十岁这一年。
　　时卿再次望向四周。她要是以现在的模样逃跑了，无论走到哪里应该都是个显眼包吧？
　　她根本不可能凭着自己的意志去做想做的事。否则，半道就会被人发现她的“不正常”，然后被卸下电池板。
　　她得尽量扮演得像是一个笨拙的呆瓜，噢…不，是偶尔聪明的机器人。
　　无论她是否真的改变了过去，既然她回到了这里，她仍会作出当下的选择。
　　而这趟列车抵达的终点，也许会为她提供一定的答案。
　　
                    
