　　“骆警官。”
　　趁骆忱上车前，时卿先一步出声叫住他。
　　骆忱循声转头望过来。她穿着针织薄毛衣，外面裹了件纯黑的夹克外套，格子短裙搭配着毛绒绒的白色袜套，衬得双腿纤细笔直。
　　而娇俏的身影后，是另一道修长高挺的人影。
　　青年随着跟出来，自然也看到了站在前方不远处的骆忱。
　　自从下车之后，她的注意力好像完全被分走，眼里只有另一个人，未曾回头看过他一眼。
　　明明之前还一直牵着他的手，现在……青年微微垂下眼帘，捏住藏在阴影里的苍白指尖。
　　不过，很快他又抬起眸，抿直薄唇，亦步亦趋地跟在时卿身后，像是甩不掉的小尾巴。
　　骆忱面无表情的将目光收回来，落到她的身上，疏离礼貌的语气：“夏小姐，有什么事吗？我现在是下班时间。”
　　“……”
　　时卿怔了下，一时间没分辨出骆忱强调时间观念，想表达的是有事别找他，还是他现在正好有空。
　　但无论是哪一种，她现在都已经找上门来了。
　　时卿微弯起唇角，温声问：“骆警官，我想请你吃顿饭，可以吗？”
　　骆忱不动声色的瞥过她身后的青年，平静的开口道：“我不喜欢跟陌生人一起吃饭。”
　　“……”
　　时卿扬起的笑容不免僵硬了一瞬，实在是没有想到骆忱这么的油盐不进，跟万年冰山一样完全不给撩动的机会。以前也没有那么难攻略吧？
　　青年显然是觉察出了来自同类释放的厌恶信息，微低下眼睑遮住神情的迟滞。
　　哪怕对方不动任何声色，也能让他捕捉并辨别出那样的驱逐信号。
　　他……也是仿生人吗？
　　青年漆黑的眼眸变得深邃了些许，仿佛揉捻了无垠的夜色。后颈的芯片微微发烫，在略带寒凉的深秋夜晚，提醒着他不同寻常的炙热温度……
　　短暂的迟疑过后，青年主动上前一步，牵起时卿的手。
　　微凉的修长手指不容分说地挤进她的指间，与她十指相扣。
　　“嗯？”
　　时卿惊奇地抬头，看向身旁的青年：“阿九？怎么了？”
　　青年低眸看着她，却默不作声，只牢牢牵住她。
　　“夏小姐。”
　　骆忱的声音冷冰冰的响起。
　　时卿扭过头，就对上他毫无表情的脸，冷酷得不近人情。
　　骆忱冷声道：“你的丈夫真够包容的，对你带一个伴侣型仿生人回家也没有意见吗？”
　　“……”
　　他怎么知道……
　　时卿莫名从中听出了些略带讥诮的意味，可骆忱一身正气，又哪像会多管闲事的人。
　　骆忱冷淡道：“夏小姐，我晚上还有事要忙，你的饭留到下次再请吧。”
　　“骆……”
　　时卿还想叫住他，身边的人却牵住她的手，好似把她栓在了原地，半个步子都迈不出去。
　　时卿眼睁睁的看着骆忱绕过车头，上了车准备离开，不免侧过脸，轻嗔了青年一眼。
　　青年微垂着眼睫，眼底里缀进街灯落下的细碎光亮，看起来楚楚可怜的，抓着她的手却未有半点松开。
　　“抱歉，主人……阿、阿九好像卡、卡机了……”
                    
