　　“六、全班期末考试合格率未达百分之八十的教师，将会通过校长约谈、公开课旁听等方式，被督促改进教学质量。下一次仍被评为不合格的，校方有权单方面解除劳务关系。”
　　“七、如需外出离岛，请提前三天在教学系统内提交申请。”
　　…
　　黎管家认真的将册子内的规定一条条读过去。每一条读完，就会有人向四周多张望几眼。
　　“关于薪资问题，写在了册子最后一页，大家可以自行查看。”
　　待他的话音落下，在场的每一个人都关心的将册子翻到了底。一瞬间，刚才还表情忐忑的人，有不少都眼前一亮，忍不住面露喜悦。
　　“大家还有什么问题吗？”
　　回应他的是大多数的沉默。
　　不知道是多强的钞能力，才能让所有人都对此缄默的表示满意，用实力诠释什么叫做有钱能使鬼推磨。
　　有个留着蘑菇头短发，穿着白色泡泡袖长裙的微胖姑娘带着不安的表情，谨慎的举起了手：“如果…我们主动想离开呢？”
　　“参照第七条规定，提前三天在教学系统提出离职申请。”
　　黎管家和蔼的微笑道：“届时我们会派专艇去接你。”
　　又有人举起了手。这次，是西装男。
　　“我们的薪资多久发放一次？月结吗？”
　　黎管家：“关于报酬，每个月十五号都会准时打到你们的账上。一个学期结束，通过教学考核的老师还会再发放一笔绩效奖励。”
　　黎管家抬起手，优雅地做了个“请”的手势，笑道：“今天正好十五号，大家现在可以提前查收这个月的工资。”
　　闻言，在场的每个人都低头查看起手机。在看到进账的那一串数字时，所有不安的情绪好像都烟消云散了。
　　“列车马上就要到站了，祝各位旅途愉快。”
　　黎管家微笑颔首后，便带着身后的两个侍者离开。餐车里，又只留下了被聘来的教师。
　　…
　　时卿睁开眼时，发现眼前有一块红色的数据面板，正中间跳动着一条信息——
　　电量：2％
　　这不像她以前所接触到的数据面板。以往的那些，都是浮现在面前，是一块展开的光屏。
　　而现在这个，所有的数据好像都印在她的视网膜上。随着电量的升高，数据的颜色也由红转绿，科技感极强，让她觉得自己像是个机器人。
　　她转头扫视了一圈列车厢里的人，又低头看了看自己的身体，看到了鼓鼓的白色肚子，带着圆润凸起的弧度，短胖的双手。
　　她侧头看向旁边的玻璃窗，里面倒映出她小小的脑袋，配着棉花糖般的充气身体，以及略显呆萌的单一表情：(●–●）
　　跟电影里的超能大白简直长得一模一样。
　　唯一的区别是，她的头顶还有一棵绿色的幼苗。
　　也是充气的。
　　在充气的外表里，只有身体的躯干保留着机器人的核心装置，让她能够控制自己的行动。
　　时卿恢复意识时，黎管家正好在念第一条规则。她试图呼叫自己的系统，可没有得到100的回应。
　　
                    
