　　午夜时分，伴随着淅淅沥沥的雨声，以及深秋的一声惊雷，将骆忱从梦魇里解脱出来。
　　他睁开眼，宽大的落地窗外，远远的夜幕中清晰划过一道暗紫色的闪电，劈出明暗光影的分界线。
　　他的胸膛随着不安的情绪微微起伏着。骆忱侧过头，看到枕在自己臂弯里酣然入睡的时卿，那些与乌云一同聚集的情绪有了些许的消散。可一想到他所做的梦，还是不免让骆忱皱起了眉头。
　　他是个仿生人，它们不可能拥有做梦的自主意识。以往入眠也只是设计者通过梦境模式，来让它们更加靠近真实的人类。
　　或许是因为骆忱打开了权限，从前的记忆在混淆他的存储数据。又或许是他的程序推演出了未来的运行轨迹与结果，成为了他所恐惧的预兆。
　　总之，这让骆忱感到了一丝的不安，彻夜难眠。
　　时卿醒过来时，睁开眼就对上了骆忱的视线。他静静的看着她，目光相触时，朝她露出一个浅浅的微笑，温柔又呵护的在她的额头上落下一个亲吻。
　　“早上好，主人。”
　　“……”听到某个称呼，时卿安静了一瞬。
　　跟他眼观鼻，鼻观心了好一会儿，她才声音微哑的回应道：“…早上好。”
　　骆忱的脸上仍挂着清浅的笑容，可时卿敏锐的察觉到了一丝的不对劲，这种行事风格好像……
　　“阿九？”
　　时卿迟疑的叫出他的名字。
　　阿九轻弯着唇角，捧住她的脸，再次亲了上来，声音里带着克制与爱惜：“主人，好久不见……”
　　“你怎么……”时卿要说的话还没问出口，阿九就仿佛能猜到她的心中所想，脸上流露出受伤的神情，黑眸潋滟：“主人不喜欢阿九了吗？”
　　“不是……”
　　白皙手指慢条斯理地划过她的耳垂，时卿敏感的侧了下头，耸起肩膀：“痒。”
　　阿九却好像发现了新大陆，好奇的瞧着她，眼眸里亮晶晶的，全是倒映着她的面孔。他又沿着她的耳骨摸，温热的气息一点点靠过来，最后将脸埋在她的颈窝里，嗓音闷闷的传出来。
　　“主人，阿九做了一个很长、很糟糕的梦……那是漫长的时间，漫长的等待，周围所有的一切都是黑暗的、静止的，好像身处在真空里，听不见、也发不出任何的声音，所有的举动都是徒劳的……”
　　时卿以为阿九倾诉的是连环车祸爆炸事件后，他所留下的心理阴影。她摸了摸他的头发，安抚道：“没关系，阿九只是做了一个噩梦而已。”
　　“只是……噩梦吗？”
　　阿九抬起头，澈黑的眼睛一眨不眨的看着她，透着完全的信赖。可很快，他又拧起眉，抓住时卿的手腕，执拗的问道：“如果主人离开了呢？”
　　时卿沉默了几秒，意识到了他们在谈更深刻的问题，认真的回答道：“那不是离开。我们的每一次相遇，都是为了最后的重逢。”
　　他似乎理解了，似乎又没有。
　　又或许是在得到她的回答之前，他的心中就已经有了答案。
　　“无论主人去了哪里，阿九都会在这里等您回来。”
　　然后，他们会再次相见。
                    
