　　“等等……”
　　专员小哥离开之前，时卿赶紧追出去叫住他：“呃，他需要充电的吧？”
　　“是的，夏小姐。”小哥露出标准的微笑，“您可以加购我们的充电舱，现在可以优惠到九折。”
　　专员小哥拿出手机让她看商品价格。
　　后面是一大串的0。
　　时卿：“……”果然资本家不会做亏本的生意！
　　小哥双手交叠在身前，等待时卿付完款，微笑道：“夏小姐，下午我们就可以派人过来给您安装充电舱。”
　　“嗯。”时卿轻轻应下，跟专员小哥确定了时间后，才将人送出门外。
　　她转回身，看向地上放着的“大礼盒”，着实感到有些头疼地伸手按了按太阳穴。
　　“姐姐，这里有说明书哦~”
　　幺零零在盒子旁找到使用手册，举给她看。
　　“……”
　　想起盒子里的“人”还没有穿衣服，时卿不由得走过去，一把抢过泰迪熊手里的小册子，低声警告它道：“我下楼之前不可以动。”
　　泰迪熊歪着脑袋，扭捏着身体作无辜状。
　　时卿对它卖萌的行为无动于衷，上楼去找衣服了。
　　可原主的衣服都是女装，时卿翻找了半天，也只找到一套比较宽松的黑色运动服，凑合着应该能套上。
　　他虽然是个仿生人，但总不能这么将就，时卿干脆同城网购了几套男式衣物回来。
　　她拿着手机从楼上下来，泰迪熊乖乖地站在原地，盒子上套着的防尘袋也还保持着原先的模样。
　　“眼睛，捂上。”
　　时卿毫不客气地指挥它到一旁站着，丝毫不理会幺零零的委屈。
　　它以前是个统子的时候，姐姐就经常屏蔽它。它现在拥有自己的身体了，怎么还是看不见！
　　100：嘤嘤嘤……小熊熊能有什么坏心眼呢儿？
　　“好了。”
　　时卿虽然是三下五除二地帮人把衣服套上了，但该看的地方她也没少看一眼。不得不说这样无可挑剔的建模脸，再配上完美的身材，是现实里大多数人无可企及的配置。
　　怪不得仿生伴侣会这么畅销……
　　泰迪熊放下手手，转过身，看到时卿已经盘腿坐在地板上，翻开那本使用手册仔细地看起来。
　　躺在盒子里的青年仍旧安静的闭着双眼，英俊清隽的面容十分耐看，白皙细腻的皮肤与真人无疑。
　　身上的衣服却显然是不合身的，肩线向上收紧，露出一截白皙修长的小臂，裤子也短了半截，看起来更长手长腿。
　　时卿按照说明书里的内容，给他做激活：“你好，编号SNH1389，欢迎你来到这个世界。”
　　话音落下，时卿低头去看躺在盒子里的青年，他没有任何动静。
　　时卿疑惑地探出脑袋：“这是没电了吗？”
　　幺零零联网搜索一遍信息，提醒道：“姐姐，你要先摁开机。在他的脖子后面。”
　　“哦~”
　　时卿眨了眨眼睛，后知后觉地伸手去摸他颈后的按键，摁了有一会儿，却仍没有什么反应，直到指尖骤然感到一烫。
　　面前的青年缓缓地睁开眼睛，深邃漂亮的黑眸里掠过一道极快的淡蓝色光泽，将她的面容映入眼底。
                    
