　　隔天，师傅就上门帮她安装好了智能厨台。
　　工人们没离开多久，专卖店的小哥又摁响了门铃，给她抬进来一个长方形的包装盒。
　　这个包装盒足有两米长。时卿怎么看都觉得它像一口“棺材”，就这么放在她的客厅里，怪不吉利的！
　　小哥还在旁等待她签收，时卿只好扒拉下灰色的套袋，先验货。
　　防尘袋揭开，里面是个单面透明的商品展示盒，静静地躺着一个身形修长的青年。
　　他的脸庞清俊白皙，漆黑纤长的眼睫轻覆在眼睑上，鼻梁挺直，有着殷红薄削的唇瓣，五官精致，难辨真假。
　　赫然是个仿生人！
　　可时卿还来不及多想，意识到盒子里的青年身上并没有穿一件衣服，她立刻又将防尘袋拉了回去。
　　她的脸上一闪而过微烫的红晕，站起身，对着专员小哥说道：“我买的是一个人形机器人，不是仿生人。”
　　专员小哥的脸上没有透露出惊讶与疑惑的情绪，他像是早就知道货不对版这件事，向她解释道：“夏小姐，很抱歉，您订购的那款家政机器人出了些小问题，目前我们已经将它送去维修了。”
　　“为了表达我们的歉意，公司特意为您免费升级置换了一款拥有伴侣功能的仿生人。如果您对此不满意的话，在七天的试用期里，还可以进行商品退换，我们会替您更换回原来的产品。”
　　听起来是诚意十足，非常有人性化的补偿。
　　可她不需要啊……
　　“不……”
　　时卿刚启唇，正想开口让专员小哥将这个仿生人退回去。
　　脚边的泰迪熊就举起双手，努力地不停向上蹦着小短腿，吸引她的注意力：“姐姐，检测到特殊NPC的信号哦~”
　　在这个科技发达的社会，一只拥有泰迪熊外表的智能玩具会讲话也毫不让人感到意外。
　　所以，专员小哥只是耐心地站在旁边，安静的看着。
　　时卿的身体微微僵住，她指着地上躺着的盒子，欲言又止的问道：“你说…他是……谁？”
　　“是的哦~”
　　要不是树脂做的眼睛已经固定，幺零零必然要眨着它那双小豆丁眼，以表示自己的无辜。
　　时卿看了眼小哥，一把将脚边的泰迪熊捞进怀里，背过身恶狠狠地对它的小胖脸揉圆搓扁：“你再说一次？你说他是谁？”
　　“……”
　　幺零零承受着她的拉扯，软萌声线略微有些颤抖的答：“人家不会感应错误的哦~姐姐要相信人家~”
　　时卿：“……”相信个头！
　　如果现在躺在盒子里的仿生人是他，那骆忱又是怎么回事？
　　小哥笑容亲切的问：“夏小姐，您看商品有什么问题吗？”
　　时卿恨铁不成钢的瞪了一眼怀里的泰迪熊，看向他道：“没、没问题了。”
　　“那夏小姐就可以在这里签上名字了。”
　　专员小哥递来一个小本子，时卿只好走过去，签上了自己的名字。
　　小哥微微笑道：“祝您使用愉快~”
　　时卿：“……”
　　不是，这话怎么听起来都很奇怪啊！
                    
