　　她这话一说出口，青年的眼神好像就变得更柔软了些，莫名让人心生愧疚。
　　时卿不由抬手摸了摸鼻尖。
　　这副情景，搞得她好像渣女啊……
　　青年像是读懂了她的情绪变化，满意的主动退让。
　　他贴心而懂事的说：“主人，三明治我已经热好了，您带出去吃吧。我马上去拿，您能等我一下吗？”
　　对上青年期待的眼眸，时卿点头：“好。”
　　青年朝她露出欣喜的笑容，转而走往厨房。
　　他刻意地放慢了动作，可拖延的时间却不能令她发现。
　　青年敛住睫羽，再抬头时，唇边又恢复了优雅微笑。折返回去，将纸袋递给她。
　　“主人，我会在家等您回来。”
　　“……嗯。”
　　时卿不敢再多看他一眼，怕会忍不住陷进他的圈套里，果断地推门出去了。
　　时卿习惯性地要回身关门时，青年忽然强势地握住了门柄，抵住了她要合上门的力度。
　　时卿意外地向上抬眸，青年微垂着睫羽，漆黑的眼睛是一片沉色，平静得像夜色森森的湖水，怵得令人发寒。
　　可跟她对上视线的瞬息间，那双眼睛又轻弯起来，像是春风里弯弯柳叶，和煦宜人。
　　她不免有种恍惚的错觉。
　　“……”
　　或许是她又抢了他的活儿？
　　时卿放开手，张开手掌，表示她没有那个意思。
　　又多看了青年两眼，他还是温柔笑容，时卿才索性收回视线，朝着路边停着的黑色宾利走去。
　　在她转身离开的那一刻，青年的神色瞬间恢复到了冰冷。
　　他的脸庞依旧俊美精致，却是不带任何的情绪，彻底呈现出一台机器的绝对冷酷与理智。
　　这么迫不及待，是去见她的合法丈夫？
　　合法……
　　丈、夫？
　　这个人……又为什么不能是他呢？
　　无论将这四个字如何的拆解，他都无法客观分析出，为何会对他产生这样的冲击力。
　　好像非要把他的程序搞得近乎崩溃，才肯作罢。
　　他艰难地攀着扶手上楼，回到了充电舱里，缓缓地闭上了眼睛。
　　决定陷入暂时的强制休眠，以保护身躯的零件，不会因为程序过载而烧坏。
　　…
　　时卿一上车，果然就看到宁修远摆着一张臭到不行的黑脸，阴沉沉的盯着她。
　　时卿嫌弃的瞧他一眼，挨着车门边坐下，冷嘲热讽道：“宁总，一大早脸色这么不好，说不定是身体出了什么毛病，你有空可以去看看中医。”
　　她的阴阳怪气，宁修远还是听得出来的。
　　宁修远不免有些恼羞成怒，恶狠狠的瞪她，近乎从牙缝中挤出她的名字：“夏、时、卿——”
　　“谢谢宁总关心，不过我身体还不错，吃嘛嘛香。”
　　时卿自然地接过话，绝不给对方回怼她的机会。
　　趁着这个期间，她已经拿出了青年准备的三明治，咬下一大口，旁若无人的吃起来。
　　食物的香气飘散在空气里。
　　宁修远：“……”
　　跟时卿无辜的眼神对视上，他眼皮跳了两下，脸色又冷了几度。
　　突然冲着开车的助理，没好气的问：“让你买的咖啡呢？”
                    
