　　这名医护人员来三区也有一段时间了，饶是做好了心理建设，却还是被面前这一幕吓得失声惊叫。
　　听到动静，那些菌丝驱使着地上的病人手脚并用地爬过来，他伸出手，就要抓向距离最近的人。
　　站在最前面的士兵反应过来，迅速朝他身上打了一枪。可这怪物像是感觉不到痛楚，仍旧朝前爬来。
　　士兵边后退，边又朝他开了一枪。这下，地上的“怪物”如同被激怒般猛地窜起身，不管不顾地扑向这名士兵。
　　“啊！”
　　士兵猝不及防地被抓住腿，“怪物”立刻啃咬上去。士兵身上的防护服被强行拉扯出一个大口子，那些菌丝就如同找到新的寄主，虫子般钻入他的血肉当中，寻找养料。
　　“救我、救我……”
　　巨大的痛楚让这名士兵无法再准确的开枪，打在这“怪物”身上的好几枪仿佛都无关痛痒，他下意识的去向身边的同伴求救。
　　对上他惊惧忍耐的眼神，另一名守在门口的士兵才如梦初醒般，立刻开枪，砰砰砰地打在这“怪物”身上。
　　可哪怕这“怪物”被打得血肉模糊，却仍牢牢地扒在那名士兵身上，翻开的身体里是更多可怕的白色菌丝。
　　直到有一枪击中“怪物”的头部，它才没了动作。
　　那些菌丝却没有因此枯萎死亡，而是以更快地速度，钻进地上的士兵身体里。
　　“啊——”
　　那名士兵忍受不住巨大的痛楚，不知是晕了过去，还是没有了气息，直挺挺地倒在了地上。
　　与此同时，整个三区响起警报声。
　　走廊里亮起闪烁的红灯。
　　建筑外是忙乱的声响。
　　极大的警报声让楼层的病房里，不约而同的传来撞击声，预兆着情况的即将失控。
　　这一切发生得太快，让人来不及有所准备。
　　另一名士兵还想上前去察看同伴的状况，倒在地上的士兵却突然抽搐起来，那些菌丝从他的手脚钻出。
　　他猛然翻过身，与刚才那名病人一样贴着地面，显然是变异成了新的“怪物”。
　　“走！”
　　趁着它还没发动袭击，另一名士兵果断的对着它的头部开了一枪，慌忙中迅速地将门给锁上，让他们赶紧离开。
　　时卿跟着跑下楼。
　　一起下楼的还有其他医护人员，以及士兵。时卿离开建筑外，发现整个三区陷入了混乱的情况。
　　如果仅仅是病房里发生的意外，还不足以破坏三区的秩序。
　　应该是别的地方也发生了意外。
　　还是非常棘手的情况。
　　趁乱之中，时卿顺走了一把手枪。
　　外面的情况比她想象的还要糟糕。
　　时卿以为出错的只有三区，可她从三区偷偷溜出去后，却发现整个医院都失了秩序。
　　原本就聚集在医院的人群，现在更是乱成了一锅粥。
　　有不少人，当街殴打起来，在地上扭作一团。
　　她这身显眼的白色防护服，更是成为这些人特别关注的对象。
　　时卿看着面前朝着自己走来的好几个人，赶紧调头跑开。
　　好不容易看到附近有一辆车，时卿立刻跑过去，试图拉开车门。
　　这车也正好没有落锁，她刚要钻进车内，发现驾驶室里坐着一个人。
　　这人不是别人，正是周隼。
                    
