　　车子缓缓驶远，前行在无垠的黑夜当中。
　　旋飞围绕在车辆四周的菌耳蝙蝠，在失去了灯光的指引后，渐渐地散开，与夜色重新融为一体。
　　李敖把车停在了大街拐角处的一间服装店前。这里不像超市和商店那样引人注目，又在三岔路口，视野开阔，能为他们逃脱时提供多个备选路线，是个较为合适的临时落脚点。
　　周隼先下车，排除服装店里的安全隐患，解决了里面一只面长白霉的菌丝人。
　　这人，大概是店里的女老板。虽然已经面目全非，四肢扭曲，但周隼将它拖出去后，还是好心地给它盖了层布。
　　处理完这些，周隼才走回车边，招手示意他们下车进来。
　　玻璃门关上，众人刚卸去背包，周隼问道：“还有多少发子弹？我这里还有五十发。”
　　时卿拆下手枪弹匣，算上里面的一起，淡声说：“还有二十发。”
　　李敖仔细数了数，“隼哥，我这还有七十五发。”
　　“……”
　　众人在黑暗中相互对视一眼，陷入无言的沉默当中。
　　也就是说，他们现在加起来一共有不到两百发的子弹。
　　现在是凌晨四点，游戏的第十四天，距离游戏通关结束还有八天。
　　在这么短短两三天的时间里，已经出现了菌丝人，它们还在以极快的变异速度感染、传播着。
　　此外，还有菌耳蝙蝠。
　　往后还会出现什么其他的变异物种，所有人都不得而知。
　　怪不得这款名叫《二十二日》的全息生存游戏，能开出巨额奖金，因为每个副本的通关率都近乎为零。
　　它，根本就没想让玩家赢。
　　作为人类的玩家，所要面对的远远不止是具象化的生存挑战，还有对未知的恐惧，以及极度渺茫的存活希望。
　　相比下得淅淅沥沥的大雨，现在一片寂静的潮湿黑夜，仿佛更让人心生恐惧与绝望。
　　“这里暂时是安全的，我们先在这里休整。”
　　周隼说：“我跟李敖轮值，我先值下半夜。你们休息吧，马上就要天亮了。”
　　隔着悬挂的衣服间隙，时卿望向玻璃橱窗外，外面的夜晚有着死亡般的寂静。
　　李敖在服装店的库存里，挑拣出十几件羽绒大衣，用其简单地拾掇出两张“软垫”。
　　许是一晚上的经历太过惊险刺激，宋语诗消耗了巨大的体力，她跟李敖道谢过后，人一放松下来，就累得睡了过去。
　　“齐小姐，有隼哥守着，你就放心睡吧。”
　　见时卿还在坐着，望向窗外发呆，以为她还在担忧外面的危险，李敖好心的安慰她。
　　听到李敖的声音，周隼也循声看了过来。
　　在周隼的注视下，时卿拎起自己的背包，从衣架上卷了几件衣服，把自己的“铺盖”挪到了他旁边。
　　不用周隼开口，时卿就地躺下，立刻闭上了眼睛。
　　她极为清楚的听见周隼发出的一声气音般的“呵”。
　　时卿睁开一只眼睛。
　　瞧见周隼拿过她放在旁边的手枪，低着头，往弹匣里填装子弹。
　　等周隼回头，把枪放回原处时，时卿已经睡了过去，对他毫无防备。
                    
