　　时卿停住脚步，一时间没说话。
　　从原主的角度来看，自然是过得不太好的。
　　女生见她沉默，精致的脸上神情更是躲闪：“你会怨我吗？”
　　时卿问：“怨你什么？”
　　女生犹豫的说：“当年……他们本来想带走的人是你……”
　　“……”
　　时卿微微抿住唇。
　　女生拦住她说这些，或许是认为当初的选择，造就了她们足以改变命运，截然不同的人生。
　　她不是原主，自然无法替原主释怀。
　　时卿只是拿着手机说：“定好时间地点后，我会通知你的。”
　　女生还想再说什么，发现时卿已经走出了洗手间，想追出去的脚步犹豫作罢。
　　…
　　定好聚餐的时间地点，时卿特意回了一趟齐家村，将原主的二姐接过来。
　　许是早早就为家庭操劳，二姐的容貌看起来要比大姐还要沧桑些许，浑身上下也穿着朴素。
　　为了不让二姐感到自卑，时卿带她去商场买了身新衣服，还请人帮她化了妆。
　　一个女人，哪怕上了年纪，有心将自己打扮一番，总还是会让人眼前一亮，感到容光焕发的。
　　更何况有些美丽不止体现在皮囊之上。
　　大姐看到四个姐妹如今还能团聚在一起，其乐融融的吃一顿饭，各自也有了新的生活，一直以来耿耿于怀的心愿，总算是告落。
　　时卿也终于能顺从原主的心愿，劝大姐住院好好治疗。
　　大姐看着她雷厉风行收行李的样子，不免轻叹一声：“我们的小丫头现在长成大姑娘了，凡事都有了自己的主见，我也算放心了，这样不会以后白白又叫人欺负了去……”
　　时卿边听着大姐念叨，边加快了塞东西的动作。
　　“这是大姐这些年的存款，还有……”
　　“我不要。”
　　眼见大姐又要把存折、房产证塞给自己，时卿立刻将东西推了回去：“这些东西等你出院之后还能用，不用给我。”
　　“傻姑娘……”
　　大姐只觉得她还是天真，舍不得亲人走了。
　　可惜能够陪伴亲人的时间，说长也长，说短也短。等想要重视的时候，往往不剩多少时间了。
　　…
　　九月。
　　A大新生入学。
　　时卿通过自招特批入的学。可以这么说，她虽然是学生，但老教授的研究水平也许还没她高。
　　而归咎起来，她也只是沾了这些前辈们的光。
　　毕竟在她的世界里，医学研究的进步，是现在所处的时代无法追及的。
　　时卿从校门进来，收了一路的社团宣传单。
　　“学妹，音乐社了解一下？”
　　一道甜美的声音响起。
　　时卿听着这声音有点耳熟，抬起头，发现拦住她的人居然是齐时雯。
　　齐时雯也没想到会在这里看见她，一时间不知道作何表情，脸上的笑容有些僵，弯起的眼睛却又透露出由衷的开心。
　　她将宣传单递出去：“学妹，有没有兴趣加入我们社团？”
　　“……”
　　时卿还没接下，旁边便有男生靠了过来：“哇~这么漂亮的学妹？你招进来没？”
　　齐时雯嫌弃地用手肘捣了他一下。
　　“边去。”
　　男生：“……”
　　尽管如此，男生仍旧不失热情，主动问道：“学妹，你有行李要搬吗？需要我帮忙吗？”
　　“不用。”
　　时卿淡淡拒绝，回过头正好瞧见周隼，说：“我男朋友来了。”
　　男生顺着她的视线望过去，替时卿拖着两个行李箱，肩上还扛着一个大行李包的周隼，暗自语噎。
　　男生：“……”
　　主要是被当成拎包小子，还能这么有气场，看起来毫不费力的样子，估计是个练家子的……
　　太有实力了。
　　抢不过啊！
　　见周隼过来，时卿主动走了过去，接过他手里的一个行李箱。
　　周隼漫不经心的往她之前的方向瞥一眼，淡声问：“有兴趣？”
　　“什么兴趣？”
　　时卿觉察出他这话问得有些意味不明，立刻端起正经小脸，调动起精神，对着周隼察言观色。
　　周隼还是那张不动声色的脸，瞧不出他有什么情绪。
　　他的嗓音淡淡：“加个社团，丰富校园生活？”
　　“……”
　　时卿沉默两秒，轻叹道：“其实我学习挺忙的……”
　　她入学就是给老教授当科研苦工的，能不忙吗？
　　时卿还在暗忖着她的学术打工人生活，脑袋被覆盖上一只大掌。
　　在她略显呆滞的抬眸之际，周隼还揉了两下她的脑袋。
　　“我不是在约束你。”
　　周隼的神色认真而温柔，怕她真听进去，耐心的解释说：“刚才只是随便说说而已。”
　　“我知道。”
　　她明白他的意思。
　　尊重、包容又自由，或许才是爱的诠释。
                    
