　　“嗯。”
　　迎上她的目光，时卿微笑地点点头。
　　旁边正在择菜的张大娘循声望过来，脸上闪过一丝鄙夷，插话道：“诶哟，这不是夏家那丫头吗！我可听你妈说，你嫁给了个什么仿生公司的大老板吗？”
　　“人家经常上新闻，你妈还特意指给我看过呢！好像不长这样啊……”
　　张大娘边将手中择好的菜忿忿地扔进篮子里，边上下打量起骆忱，语气酸溜溜的道：“该不会是偷偷养了个小白脸，还敢往家里带吧？”
　　时卿的脑袋里浮现出了一些原主的记忆，她瞥向张大娘，反唇相讥道：“我离婚了，不行吗？再何况，找谁当对象是我的自由。以我的眼光，再怎么样也不会看上你儿子的。”
　　“你——”
　　张大娘气得腾地站起身，脸红脖子粗，就差指着她的鼻子。
　　张大娘的儿子天生有智商缺陷，三十多岁了，也只有六七岁孩童的智力。
　　张大娘跟原主的母亲商量了，如果原主嫁过来，愿意出二十万的彩礼。
　　只不过后来宁修远能给的钱更多，原主的母亲当即就翻脸不认人，不承认有这么回事了。
　　此外，原主母亲还要时不时拿这件事来张大娘面前炫耀，说女儿嫁对了人，还好没被癞蛤蟆吃天鹅肉，这才让张大娘积怨颇深。
　　时卿不想在这里多作纠缠，拉着骆忱径直往前走。
　　骆忱只是多瞥了一眼屋内，便回过头，跟上她的脚步。
　　他们还没走远，王阿姨就凑了过来，好奇的问：“你说的都是真的？”
　　张大娘咂咂嘴道：“那肯定是真的，他们夏家就没一个好货色！”
　　张大娘的话音刚落，堂屋里有个驼着背的男人突然捂住耳朵，不耐烦的朝外喊起来：“妈——”
　　“好吵，好吵——”
　　“诶，诶。”张大娘连忙应两声，急忙回去安抚他的情绪，“儿子，你哪里不舒服？”
　　张大娘看向四周，没发现什么异常。
　　可下一秒，家里的电器就呜呜作响，电视屏幕白花花的闪着，开水壶也在沸腾。
　　扫地机器人胡乱地在家里冲撞着。
　　张大娘急得团团转，手忙脚乱地去关：“怎么都坏了！这怎么回事儿啊？”
　　发生这种怪事，王阿姨也没了八卦的心思，连忙回自己屋里查看情况。
　　她家只有头顶上的吊灯在闪烁，其它倒是没什么问题。
　　王阿姨索性缩回了屋里，把门关上，不凑这热闹了。
　　…
　　走上居民楼，时卿回头跟骆忱对视一眼后，抬手敲了敲面前的铁门。
　　一开始没人应，时卿又敲了两下，里面才传来一道中气十足的女声。
　　“谁啊？”
　　里面的木门缓缓打开了条缝，看清站在门外的人是她，那妇人顿时怒气腾腾地打开门，扬手就要教训她：“夏时卿，你个死丫头，你还知道回来！”
　　巴掌还没落到时卿的身上，一只骨节分明的手先一步抓住了妇人的手腕。
　　妇人怒目圆瞪：“你谁啊？”
　　“我……”
　　骆忱低眸看时卿一眼，慢半拍的回应道：“你女婿。”
                    
