　　听到骆忱的话，妇人微微出怔，等反应过来，怒气更是再叠一层，瞪向时卿道：“你真跟宁修远离婚了？死丫头，这么大的事你也不跟我们商量一下——”
　　妇人打量骆忱一眼，没瞧出他身上有什么穿戴的奢侈品，脸色鄙夷起来，又道：“该不会是你出轨被宁总发现了，人家给你赶出来了吧？”
　　妇人从鼻腔里轻哼一声，想起重要的事，顿时又换上一副关切面孔，眼巴巴的追问道：“钱呢？宁修远给你离婚补偿费了吗？有多少？”
　　见时卿沉默不语，妇人霎时又变换了脸色，恶狠狠的道：“难道真被我说中了，你出轨被抓了，一分钱也没拿到吧？我怎么就生了你这么个不知廉耻的东西……”
　　“嘶——”
　　妇人的话还没说完，手腕就传来一阵剧痛，让她不由倒吸一口凉气。
　　妇人看向面前这个身形高挺的青年，在他的冷眼之下，嚣张的气焰略微有些消失，却还是硬着头皮道：“你是哪家的孩子？这么不懂礼貌！想娶我女儿，还不对我放尊重点。放手！”
　　妇人想将手抽走，手腕却像被钢铁箍住一样，动弹不得，连带着肩膀也开始抽痛起来。
　　伴随着细微的电流，一瞬间好像身体麻木得不属于自己，终于安静的闭上了嘴巴。
　　同时，骆忱松开了她。
　　时卿还记得骆忱是带着任务来的，所以任由妇人对她叫骂了一阵，她也没反驳一句。
　　但这不代表时卿有太多的耐心，在这里跟妇人耗下去。她开门见山的问：“夏时俊呢？他在家吗？”
　　“你找小俊干嘛？”
　　妇人顾不得麻木的手臂，立刻警惕的看向她，紧张道：“你弟……他不在家！”
　　“是吗？”
　　时卿面不改色，淡声道：“那正好，之前他借了我的东西没还，我去他房间里自己拿。”
　　“什、什么东西？”妇人连忙伸出另一只手臂阻拦她，视线在他们之间徘徊。
　　她拔高声音，故作镇定道：“你要什么，我去拿给你就行了。”
　　“他房间这么乱，我跟你一起找还快点。”
　　“不、不行！”
　　“嗯？”
　　时卿刚迈出一步，又被妇人堵在门口拦下来。她转头看了骆忱一眼，随即望向屋里的某个房间。
　　骆忱的视线变冷了些，也随之看去。
　　他们还在僵持之中，倒是尽头的房门主动打开了。
　　里面走出个头发乱糟糟，穿睡衣，跻拖鞋的微胖男生。他低头打着游戏，问道：“妈，是不是夏时卿回来了？我让你去求我姐夫的事，你跟夏时卿说了没？”
　　客厅里一片安静。
　　正巧游戏里的人物阵亡，夏时俊才抬起头，看到门口站着的还有陌生人，下意识地往房间的方向缩起身子，紧张的噎了噎口水。
　　“夏时卿，这、这谁啊……”
　　妇人看他们一眼，面露笑容，解释道：“说是你姐的男朋友。小俊，没事儿。”
　　“哦——”
　　夏时俊的表情立马就放松下来，眼神却还狐疑的盯在他们身上打量。
　　他也没了继续打游戏的心思，走过去想要抓起时卿的手，假模假样道：“姐，我有件事找你帮忙。我是你亲弟弟，你一定会帮我的对吗？”
                    
