　　见时卿作势又要去抠它的电池板，小泰迪熊连忙抱住她的手，讨好道：“我就知道姐姐是舍不得人家的～”
　　“……”
　　时卿伸出一根手指，无动于衷地把它的熊掌推开，淡淡的问道：“你怎么变成现在这熊样了？”
　　什么熊样？
　　怎么听着是在骂它？
　　考虑到它现在的确是个熊样，100没有敢反驳，它如实回答：“我也不知道。跟姐姐一起来到新位面，我就进入到了这个泰迪熊机器人的身体里，我们现在无法再进行随时随地的脑电交流。”
　　时卿问：“那你怎么把信息传给我？”
　　小泰迪举起手，想显出一副机智的样子。可它软萌的外表，让它无论做什么动作，都显得憨傻可爱。
　　100:“我可以口述给您听！”
　　“哦。”
　　时卿往床上一躺，双手放在腹部，望着天花板道：“那你讲吧。”
　　100:“……好的。”
　　…
　　“原主叫夏时卿，是一名财经杂志编辑。在某次外出采访宁氏集团总裁宁修远时，因为酷似对方去世前女友的长相，之后便被宁修远频频示好。每当原主遇到麻烦时，宁修远总会及时出现，替她解围。”
　　“宁修远长相英俊，对原主又绅士温柔，渐渐地原主就爱上了他。宁修远也向原主告白、求婚、领了结婚证，准备找个时间对外公开他们的关系。”
　　“但是在婚礼前的这段准备时间，宁修远突然向原主提出要离婚，说并不爱她，只是因为她长相与他的前女友相似，但她们的性格完全不一样。他现在已经爱上了别人，虽然他们无法结婚，但是他们会这样相伴一生。”
　　“等等……”
　　时卿捕捉到关键信息，打断100的讲述，追问道：“无法结婚是什么意思？他喜欢上了有夫之妇？！”
　　“还是他喜欢男……”
　　时卿仿佛吃到了惊天大瓜，扑扇扑扇的眨着眼睛。
　　100纠正道：“姐姐，他喜欢的不是人类。”
　　“！！”
　　时卿微微张开嘴巴，又眨了眨眼睛，白净的小脸透出一副“我懂，我领悟了”的神情。
　　说他专情吧，他因为容貌相似就骗原主结婚，玩弄原主的真心。
　　说他渣吧，他可是一心一意喜欢个鬼呐！
　　小泰迪熊弯下腰，把脑袋伸到时卿眼前，豆丁眼仔细观察着她的脸部表情，确定道：“不，你不懂。”
　　100继续说：“宁修远喜欢上了一个觉醒了自主意识的机器人。她不仅拥有跟宁修远前女友一模一样的外表，连性格、思维、习惯也趋同。对于宁修远来说，这个机器人比原主还要令他着迷。”
　　“不过，这个社会虽然能造出跟真人一模一样的机器人，但法律仍是人类建立的，为了保证人类的生存权利，规定人类无法与机器人结婚。”
　　“有这么仿真吗？”时卿问。
　　100回答：“姐姐，外面参加婚礼的都是机器人哦～你可以出去看看呢！”
　　时卿：“……”
　　她看过了。
　　那群机器人真的仿真得很阴间。
                    
