　　青年的眼眸像是夜空之下的平静湖面，脸上毫无情绪，却是在极快地从她身上扫描过，获取数据。
　　“您好，请输入激活口令。”他的声音带着一股金属的冰冷质感，嗓音是极其悦耳好听的，却因为不夹带任何的情绪，近乎没有声调上的起伏，而听起来还是有些许的奇怪。
　　时卿将刚才的激活口令又念了一遍，听见他说：“请您盯着我的眼睛超过三秒。”
　　时卿把手搭在盒边，侧过头，垂眸盯住他漆黑漂亮的眼睛，看到里面掠过的淡蓝色光芒，如同宇宙深空里划过的亮光，又湮灭在浩淼的黑暗里。深不可测，又令人无限着迷。
　　“认主模式已完成——”
　　他慢慢地坐起身，完美的唇形缓缓的弯出一个优雅的弧度，眼角也弯起温柔的笑意，低磁的声线响起：“主人，请给我起一个名字吧？”
　　“……”
　　时卿下意识地朝旁边的泰迪熊望去。这可难住她了，她哪里有给别人起名字的经验呢？
　　她向来只会给别人起小东西、王八蛋……之类的爱称。每一个她还都挺满意的。
　　幺零零很善解人意的运用AI起名，倒豆子似的一股脑给她报人名：“子轩、浩然、俊杰、柏霖……”
　　“停！”
　　时卿伸手叫停。还是她自己来起吧！
　　时卿随意的瞥过说明书里他的专属编号，福至心灵：“要不就叫阿九吧。”
　　“阿九？”青年的薄唇微动，轻轻地呢喃着这个名字，稍歪着脑袋，澈黑的眼眸里纳入她的小小身影，看起来有种疑惑的天真。
　　时卿拍了拍他的脑袋，发现他的头发还挺好摸的，又来回多薅了两下：“嗯……就这个吧。”
　　省心，满意。
　　100：这么草率吗！它觉着还没叫“子涵”上心呢！
　　青年自然是没有什么意见的，他服从于主人的一切指令。他勾起唇角道：“请问主人是否需要开启伴侣模式？”
　　时卿一听到某个关键词，脸颊就忍不住微微有些发烫。因为这本破说明书，后面近乎一半都是关于伴侣机器损坏后的维修流程。
　　而关于怎么样才会弄坏这件事，它花了整整十页来描述。时卿啪地一下将说明书合上，揣进了小兜兜里。
　　时卿问：“如果不开启伴侣模式，你的其他功能能够正常使用吗？”
　　“可以。”
　　青年鸦羽黑般的眼睫缓缓眨动，漂亮的黑眸看着她，嗓音微沉：“可是，我是一个伴侣型仿生人。主人不需要开启我的伴侣功能，是因为您已经有伴侣了吗？”
　　时卿张了张嘴，一时间莫名有些说不出话来。
　　她盯着青年黑玛瑙般好看的瞳孔，不知怎地从这双冰冷如雪的眼睛里看出了一丝委屈的责问情绪。
　　她微微屏住了呼吸，试图解释道：“我只是……暂时不需要而已。”
　　青年的脸上逐渐浮现出笑意，温柔的弯着唇角说道：“没关系，我随时愿意为主人服务。”
　　“……”
　　时卿默默地移开视线，望天、天花板。别说了，再说就要把持不住了。
                    
