　　下午的时候，店里已经派师傅上门来安装了充电舱。
　　回到家里，时卿就让青年躺下，试试看能不能充进电。
　　青年躺在充电舱里，俊白的脸庞稍侧，漆黑漂亮的眼眸仰望着她，声音好听的说：“主人，我正在充电。”
　　“嗯。”
　　见充电舱能正常使用，时卿就放心多了。她正准备要离开房间，被青年握住了手腕。
　　时卿停住脚步，转过身看向他，问道：“怎么了？”
　　青年的眼瞳在明亮的光线映照下，显得剔透澈黑，还漾着一层浅淡的光晕，漂亮得不像话。
　　他深深的望着她，平静的开口道：“主人，您能否打开阿九的伴侣功能？”
　　时卿微怔了下，看着他认真的神色，心想也许拥有更完整的功能，或许能促进他觉醒呢？
　　在她沉默之间，青年也只是语气平淡的说：“它能让阿九更好地感知主人的情绪。”
　　时卿盯着那张完美无瑕的英俊脸庞，被这样干净纯粹的眼神注视着，忍不住摸了摸他的头发。
　　时卿问：“那你会产生自己的情绪吗？”
　　“……”
　　青年安静地看了她一会儿，微弯起薄唇，淡声说：“阿九只会为主人产生情绪。”
　　可能他现在还是不懂……
　　时卿暗叹一声她的任重道远，还是注视着他的眼睛，答应下来。
　　“开启伴侣功能。”
　　听到指令，青年缓缓闭上眼睛。
　　时卿等了几分钟，青年也没什么反应。可能打开这个功能还需要系统升级加载？
　　时卿打算趁着这个时间，先回房间洗个澡，再回来看看是什么情况。
　　等她从浴室出来，原本应该在隔壁房间充电的青年，却坐在了她的床尾。
　　他看起来跟以前没什么不同。
　　身上也仍是出门时那身衬衣黑裤。
　　可还是让时卿感觉到有哪里不一样。
　　青年安静地坐在那里，视线却随着她的一举一动转移，仿佛是在盯猎物。
　　“你……”
　　时卿还没将话问出口，青年已经朝着她走过来。
　　修长高挺的身影将她笼罩。
　　青年低垂眉眼，静静地与她对视。平静温柔的目光里，却又好似隐藏着一股进攻性。
　　冷白指尖捻住她的一缕发丝，湿润的黑发在食指与拇指之间被轻轻摩挲，电流般地牵动起头皮微微的酥痒。
　　时卿按住他的手，尽量端住小脸，问：“你充好电了吗？”
　　“……嗯。”
　　青年抬起睫羽，眼睛弯成漂亮的小月牙，清隽面孔看起来很是人畜无害。
　　“主人，我帮您吹干头发吧？”
　　“……”
　　时卿总觉得有哪里不对劲，可面前的人还是一贯的贴心周到，怎么也不像包藏祸心的样子。
　　“好。”
　　得到时卿的回应，青年才开始主动帮忙。
　　她只是刚才洗澡的时候，发尾有些沾湿了，于是很快便吹干了。
　　正当时卿等着观察他的下一步举动，青年又恢复到了一贯绅士的冷淡模样。
　　只是离开房间前，他指着她放在床边的泰迪熊问：“主人，我可以带走它吗？”
　　
                    
