　　时卿转醒时，值守的人已经换成了李敖。
　　李敖抱着枪械坐在墙角的阴影里，没精打采的在打着哈欠。
　　她偏过头，看到周隼保持着相同的姿势，身侧落下的阴影恰巧能遮住照进来的阳光。
　　只不过他身旁没有可支撑的物体，时不时会随着低下的脑袋，晃动身体。
　　当他再次小鸡啄米似的垂低脑袋，时卿伸手托住了周隼的下巴，柔软的手心里触碰到微微的硬茬。
　　看来，带着他们逃命，周隼还是有压力的。
　　周隼睁开眼睛，意识还没完全清醒，漆黑的眼瞳里有过一瞬间的迷茫，但很快就恢复了清明，眸光淡淡的转向她。
　　对上这双明亮修长的眼睛，时卿没有任何被唬住的怯意。
　　她看着这张近在咫尺轮廓分明的脸，甚至还大胆地拍了拍他的脸颊，弯起唇角道：“早上好，周队长。”
　　“……”
　　周隼微微抿住淡瑰色的唇，眼角的余光果然瞥到李敖一副见鬼的表情。
　　在李敖的心里，时卿这举动跟拔老虎胡须多半没有什么区别，够他震惊的了。
　　“早。”
　　周隼面无表情的将脑袋移开，可颈肩传来一阵闪电般的酸痛，让他努力保持镇定的脸上难免出现了懊恼的情绪。
　　周隼捂住自己的后颈，慢吞吞地站起身到一旁活动筋骨去了，颇有种老年复健的既视感，完全不符合他往日里的雷厉风行。
　　他们醒了有一会儿，宋语诗才睡眼朦胧的爬起来，不太好意思的问：“那个……我饿了，有吃的吗？”
　　“有的。”
　　说到吃的，李敖立马不乏了，一骨碌从地上爬起来，从背包里翻出一盒自热米饭和一瓶矿泉水递给她，“宋小姐，你吃这个行吗？”
　　这可不是一般的行。
　　在这种条件下，这可比干瘪瘪的压缩饼干好吃多了。
　　“……嗯，谢谢。”
　　宋语诗没想到李敖会这么大方的将这种物资分给她，有些不知所措地接过来。
　　可下一秒，李敖一张嘴，就打破了这种温馨气氛。
　　他叹气道：“唉……也不知道下一顿还有没有机会吃。好东西还是早点吃吧，免得浪费了。”
　　宋语诗拆包装的动作不免一顿。
　　李敖毫无察觉的分发食物，热心道：“隼哥，齐小姐，你们吃不？”
　　众：“……”
　　**
　　吃了一顿可以称作“奢侈”的早午饭后，时卿要和周隼一起外出去找汽油。
　　李敖和宋语诗就留在店里看守物资和装备。
　　他们搜寻了附近的好几个加油站，收获还算不小，汽油暂时够他们用一段时间。
　　周隼没急着开车回去，而是将车停在了最近的一个派出所。
　　他们的子弹要不够用了。
　　打算去那碰碰运气。
　　在周隼开口前，时卿打断他的话：“我跟你一起进去。”
　　见她打定主意，周隼改口答应道：“好。”
　　他们一同下车。
　　周围没有看到任何一个菌丝人的影子。
　　周隼说：“这里应该有人来过了，小心点。”
　　“嗯。”时卿点头。
　　他们刚找到值班室，远远的在走廊里，就听见一阵断断续续的喊声：“救命……救命啊……”
　　
                    
