　　青年沉默的看她一会儿，摇头。
　　时卿：“……”
　　很好。
　　她看他能装到什么时候。
　　时卿转过身，淡淡的扔下一句：“那我估计今晚也不回来了。”
　　言罢，时卿径直往楼上走。
　　正在换衣服的时候，门被人从外推开。
　　看见青年停在门口，没敢进来，时卿也只是镇定地将卫衣拉下，遮住那截纤白腰肢。
　　时卿拿过挎包，要从他身边路过时。青年握住了她的手腕，低声问：“主人，阿九犯错了吗？”
　　见他认错态度良好，时卿干脆直白的问：“你跟骆忱什么关系？”
　　“……”
　　青年微抿住唇，似乎不是太明白的样子。
　　“没关系？”
　　“不认识？”
　　时卿看着他缄默的模样，觉得像是一拳打在棉花上，气不打一处来。
　　“你自己在家吧。”
　　她刚向外迈出一步，又被青年拽了回来。
　　突来的力道有些大，让时卿不由往后踉跄了两步。
　　背后快要撞上门框时，一只修长好看的手先一步垫在了她的脑袋下。
　　在她要发难之前，青年率先出声道：“阿九见过他。”
　　时卿微扬起眉，等着他继续说下去。
　　“跟主人第一次出门的时候。”
　　青年的面色蓦地显得有几分冷肃，他抿着薄唇道：“他喜欢主人。”
　　“他想拥有主人。”
　　“阿九讨厌他。”
　　“……”
　　似乎是没想到事情是这样的走向，时卿愣在原地，略显迷茫的眨了两下眼睛。
　　在她面前，青年一直都是温柔儒雅的模样，尽可能的掩饰住由机器带来的冰冷。
　　现在这副冰冷模样，明明声线里没有任何波动，却更能让人真切地感受到他的情绪。
　　他在生气。
　　甚至是嫉妒、吃醋。
　　时卿这么想着，青年却好像能读懂她的思绪，注视着她的眼睛道：“主人，阿九只是个仿生人，没有人类正常的情绪。在阿九的程序里，阿九只在乎主人的感受。”
　　“可以说，主人的情绪，就是阿九的。别人无论说什么，做什么，都不可以支配到阿九。只有主人，才可以。”
　　她是他的情感来源。
　　作为仿生人，他们对人类产生了情感，人类却不需要对他们负起责任。
　　这可真不公平……
　　青年低垂着眼睫，视线落在她显得柔软淡粉的唇瓣上，鼻尖缓缓靠近，却在咫尺之间停了下来。
　　只是盯着她白皙的侧脸，不再有靠近的举动，却也并不想撤后。
　　他的嗓音缓缓，极其温柔：“主人，阿九可以吻你吗？”
　　跟他对上视线，时卿佯装冷硬的心脏立刻变得柔软起来，好似溺进了他编织的温柔陷阱里。
　　她轻嗯了一声，青年便随之吻上来。
　　温柔、克制，极富技巧，最会让人享受，如坠云端。
　　手指渐渐被他扣住，紧紧抵进指缝深处，强硬得手掌略微被捏得发疼。
　　他的攻势却不肯罢休。
　　挎包里的手机铃声再次响起来。
　　时卿想起来跟骆忱还有约，正准备推开面前的人，结果被青年一把搂住腰，抱了起来。
　　惊得她圆眸，下意识地抓住了他的肩膀。
                    
