　　周隼将目光投向她，“嗯？”
　　“……”
　　时卿顿了半拍，换了一个委婉的说法。她问：“雇你们贴身保护我要多少钱？”
　　李敖右眼皮一跳，不解问：“贴身？”
　　在李敖反应过来之前，周隼面色不改的答：“二十万。”
　　“噢……”
　　时卿看着他，又问：“那就你一个呢？”
　　周隼：“十万。”
　　时卿：“哦……”该说他们人人平等，还是周隼的确给她打了折扣。
　　他们在这一问一答，李敖总算是听出了其中的猫腻。他握拳轻咳了一声，表示自己还是个活人。
　　时卿瞥他一眼，又看回周隼说：“那我给你打个口头欠条吧。”
　　“嗯。”
　　周隼淡淡的应了声，好似并不太在意能不能兑现。反正游戏里的东西也带不出去，除了口头承诺，其它更算不得真。
　　李敖左右看他们两眼，单从外表上，他还真没看出周隼的私心。
　　可听听他这嗯来嗯去的，甜言蜜语，花言巧语他是都不会说，哄女孩子却还是有一套的。
　　学到了。
　　“叮！”
　　电梯抵达楼层，缓缓地打开门。里面的三人已经做好了应对任何突发情况的准备，然而整个走廊好似空无一人，安静得没有什么响声。
　　周隼打出手势，率先踏出电梯间。
　　李敖紧跟上前摁住电梯门，好让周隼遇到危险第一时间能方便撤退。
　　周隼轻声迈步向前，警惕地侧身调转枪头，走廊里却空荡无人。
　　周隼不免拧了拧眉心，他回过头，给李敖又打了个手势，独自沿着走廊往前走去。
　　李敖转过头，对时卿小声的说：“齐小姐，我和隼哥去清理整个楼层，你先待在电梯里。”
　　“嗯。”
　　时卿点了点头，主动接替了李敖的位置。
　　李敖跟上去，正好看见周隼突然停住脚步，他也站住。
　　有一间房门是打开的，听见声音，里面走出来一个人。先是清洁的推车出来，而后才是穿着保洁制服的阿姨。
　　跟他们对上目光，对方灰白的脸部肌肉上扬起僵硬的弧度，好似一个微笑。
　　随即那侧过来的脑袋旋转了一百八十度，四肢砰地着地，手脚并用地快速爬来。
　　被汲养后的空洞腹部随着重力坍塌出一地菌丝，如同在顺着蛛网爬行，好似蛛人。
　　这绝对已经不是人类。
　　周隼毫不迟疑地朝它开枪，李敖也紧跟着扣下扳机。
　　根据他们的经验，被菌丝控制的生物，在击中头部，切断中枢神经的连接后，身躯会停止行动。
　　这些寄生的菌丝也会暂时的丧失“活性”。
　　这个怪物虽然可怖，但并不皮糙肉厚，拥有铜墙铁壁，终究还是一副血肉之躯。
　　被打得面目全非之后，它就在半路倒了下来，彻底没了声息。
　　砰砰砰的一阵枪响停，李敖刚想松一口气，两侧的房间里却突然涌出了许多“人”。
　　他们丧失了理智，灰白的脸上布满斑点，四肢长着菌丝，不管不顾地冲过来。
　　“往后退。”
　　这样的“人”势太凶猛，周隼只能边后退，边射击。
                    
