　　既然是她的意思，青年自然不会产生任何别的想法。
　　时卿吃得差不多了，索性拿包站了起来：“我们出去逛逛吧。”
　　“好。”
　　青年点点头，跟在她身边一起出去。
　　走出餐厅，外面的小吃街场面热闹。
　　时卿暂且填饱了肚子，现下对美食也提不起多大的兴趣，便是带着青年在街上逛一逛，瞧瞧有没有什么稀奇玩意儿。
　　“主人……”
　　听到青年的声音，时卿回过头，发现他站在原地，不由出声问道：“怎么了？”
　　他乖巧地站在一旁，平静地陈述道：“这里人好多。”
　　时卿微怔几秒，恍然反应过来。他是个初次出门的仿生人，一定是还不适应社会环境……
　　时卿主动牵起他的手，可靠道：“你跟着我，这样就不会走丢了。”
　　青年的眼睛弯成两个小月牙，嗓音温和的回应：“好的，主人。”
　　穿过身边的人群，青年的眼里始终只望着她一个人的方向。
　　他颈后的芯片好像又开始发烫了……
　　真是奇怪……
　　青年疑惑地抬手摸到自己的后颈，他还未思索出究竟，听到前面传来一声咋呼的惊叫。
　　“夏时卿，你居然背着修远哥哥在外面找小三？你怎么这么不要脸！”
　　青年抬头看去，只见面前不远处站着个年轻的女生，穿着时髦，精致的妆容却是街头小妹的画风。
　　她挽着另一个姐妹的胳膊，满脸惊愕的看着他们，随后那张漂亮的脸逐渐浮现出一抹嫉妒与厌恶，以至于不顾是公共场合，对他们严厉谴责起来。
　　青年微微皱起了眉。
　　“你最好放尊重点。”
　　时卿冷冷的看着她，面无表情的说道：“我跟宁修远现在没有任何关系。”
　　她虽然现在没有跟系统实时的共享识海，但是幺零零此前已经敬业敬责的给她普及了原主重要的人际关系。
　　时卿对于面前这个女孩子的脸稍微还有些印象，是原主那个“寄生弟弟”的女朋友，平时会在酒吧打打零工。
　　原主的弟弟以前还经常会充大款，拿着原主的钱给她花。
　　尤其是她从原主弟弟嘴里，知道原主跟宁修远在一起后，更是想方设法让原主弟弟去问原主要钱花。
　　甚至她还曾到宁氏楼下，想要偶遇宁修远来一场意外邂逅，结果连宁氏的门禁都过不去。
　　只能一边骂原主是个爱慕虚荣的拜金女，一边愤怨原主命好才能飞上枝头变凤凰。
　　她只是缺少了点运气，以及一个能接近宁修远的机会而已。
　　所以当女生听到时卿的话，一时间又惊又喜，脸上的表情也变得有些怔愣恍惚。
　　她睁大眼睛，不可置信的问：“你们离婚了？”
　　“……”
　　时卿懒得在路人眼里当猴子被围观，没再想接话。
　　她牵着青年想要离开，又被拦住，女生的语气难掩幸灾乐祸道：“是修远哥哥不要你了吧？”
　　“我就说你怎么配得上修远哥哥，不过是……”
　　“不过是什么？”
　　时卿忽地朝她勾了下唇，弯着的眼角满是讥诮：“一口一个哥哥叫的，对方知道你是谁？”
                    
