　　李敖开车这股不要命的气势，成功地让那群失去理智的“人”下意识的为他让路。
　　周隼摊开地图，指挥道：“右转。”
　　“好嘞。”
　　李敖急打方向盘，车子漂移甩尾，扬长而去。
　　期间，时卿坐在车上，给蒋旭拨了电话，询问现在酒店里的情况。
　　蒋旭说：“酒店里现在已经乱套了。刚开始听说是有保安无缘无故在大厅打人，后来其他客人也动起手，变成了群殴。而且总有人在走廊外面不停的拍门，还喊着要水喝。”
　　“宋语诗说害怕，我就去她房间了，我们俩现在待在一起。还好，我过去的时候，那群人好像被其他声音吸引，去走廊另一头了，我没跟他们正面碰上。”
　　蒋旭压低声音道：“姐，你出去了吗？你现在在哪啊？”
　　“路上。”
　　时卿看了一眼前方的路况，淡声说：“现在回去。”
　　蒋旭犹豫的开口：“可是酒店现在很乱，要不我下去接你……”
　　“唉哟！”
　　话到一半，他的声音被打断，蒋旭没好气的问：“宋语诗，你打我做什么？”
　　“你知道外面那些是什么吗？”
　　宋语诗的声音随之传来。她似乎也不在意当着时卿的面，实话实说：“那些已经不是正常人了，完全跟疯子一样。你知道前几天酒店里死的人吗？说不定他们就会变成那样的怪物！”
　　宋语诗轻嗤一声：“你也不掂掂你几斤几两，我看你门都没出几步，就要被外面的疯子打死了吧！”
　　“那你让我姐怎么办？”
　　蒋旭似乎也真正动了火气，大声质问道：“她的物资也都在房间里，难道我们就在这里苟着好吃好喝，让她去外面等死吗？”
　　“……”
　　手机里安静了一瞬间，紧接着是砰砰作响的拍门声。宋语诗放弱了语气道：“好了，你小点声。你问问她什么时候到吧，我跟你一起去。”
　　又是一瞬沉默。
　　在蒋旭开口前，时卿说：“你们不用来接我，就在房间待着吧。我跟军方的人待在一起。”
　　蒋旭不确定的问：“真……真的吗？”
　　时卿嗯了一声，说：“刚认识的。跟他们一起，我现在很安全。”
　　蒋旭一时间不知道该说什么，磕绊道：“那、那你照顾好自己。要是需要帮忙的话，就随时给我打电话。”
　　“好。”
　　时卿答应下来，她挂断电话，抬眸就在后视镜与李敖对上目光。
　　见她看到自己，李敖不好意思的朝她咧嘴一笑，解释道：“我们已经不是军方的人了，我们是开保安公司的。”
　　李敖不仅不尴尬，还有些小得意的接着说：“你要是有什么承保业务，都可以找我们隼哥。不管是人还是物，我们都确保安全。”
　　“……”
　　时卿静默了一瞬，她扭头去看周隼。周隼没理会李敖在说什么，事不关己似的低头看着地图，装聋作哑。
　　看来，这种自来熟的揽业务经常发生。
　　时卿好奇的问：“那你们进游戏是为了保护雇主，还是为了奖金？”
                    
