　　女仿生人看着再次昏倒在地上的宁修远，到底是动了恻隐之心，念起他还是自己曾经的主人，将他从地上扶了起来：“我送他去医院。”
　　此次之后，他们之间的主仆关系就算彻底结束。女仿生人会加入到“萌芽”组织，为捍卫仿生人在人类社会的权利斗争到底。
　　而最终，她会成为这个组织的首领，带领所有的仿生人走向更美好的世界。
　　“嗯。”
　　骆忱点头，目送着他们离开后，牵起了时卿的手：“你有想去的地方吗？”
　　“什么地方？”时卿问。
　　骆忱说：“任何地方，都可以。”
　　时卿站在天台上，看着下面的滚滚黑烟，想了想说：“我想去熔岩岛。”
　　骆忱不明白她为什么挑中了这个地方，问道：“去哪里做什么？”
　　时卿：“骑恐龙。”
　　“……”
　　骆忱沉默了几秒：“……好。”
　　他握着时卿的手，好像只是简单的心念变化，短短不过数秒，他们便置身于绿草如茵的山谷间。
　　格桑花点缀在草丛间，芬芳艳丽映着温柔的晚霞。
　　盘旋在上空的花龙投下巨大龙影，天地一瞬昏暗，很快他们身上又披上了一层彩霞。
　　时卿朝着飞过的花龙说了一句龙语，奈何她现在的声音太小了，花龙那样的庞然大物压根听不到。
　　时卿略微有些郁闷，她鼓足了气，将手作成扩音状，又试着喊了两次，无果。
　　看来，当初还有血脉加持。
　　时卿这么想着，刚无视她飞走的那头花龙就啪叽一声，从天上掉了下来，压平了身下的草丛，荡出一片涟漪。
　　它扑棱了两下翅膀，试图站起来，可平时轻巧的翅膀却像悬了千斤重，抬也抬不起来。
　　它恼怒的长长的哀嚎了一声。
　　时卿若有所思的侧过头，问：“你干的？”
　　骆忱没回答她的问题，牵着时卿径直往花龙的方向走：“先去看看吧。”
　　时卿：“……”
　　这就有点不厚道了！
　　虽然她知道，所有的一切，不过只是一串数据代码，包括她和骆忱。
　　可她现在毕竟还在游戏里，所有的感触都是真实的，这点共情能力还是有的。
　　走到吭哧直呼气的花龙面前，棕澄色的兽瞳直勾勾的盯着他们。
　　骆忱伸手摸上它的额间，说了几句龙语，愠怒的花龙这才消停。
　　骆忱说的是，他可以带这只花龙去找黑龙打架。
　　然后这只花龙就欣然同意了启程。
　　“？？”
　　时卿被骆忱拉上龙背时，还有点恍惚。
　　小朋友你是否有许多问号？
　　她想，是的。
　　不过，时卿又明白了一件事。为什么那只黑龙总是不在家，连自己孵崽也不愿意。
　　因为手底下的龙太多，且时不时总想跟它打架。
　　只要它不在岛上，就没有龙能撼动它的霸主地位。
　　虽然骆忱看似指挥着花龙东飞飞，西飞飞，他们还在龙背上看了落日，吹了晚风，但好在他是个言而有信的人，最后在一个温泉口上找到了正在泡澡的黑龙。
　　看着另一个庞然大物掉进来，溅起巨大的水花。
　　被浇了一头的黑龙：“@￥%&！！”
　　下一秒，它们便厮打在了一起。
　　对付一只筋疲力尽的花龙，黑龙显然绰绰有余，很快占据了上风。
　　等那只花龙狼狈飞走，它一眼便看到了躲在旁边围观的时卿和骆忱。
　　时卿跟它对视一眼，莫名的有点发怵。
　　没有了血脉加持，又变换了模样和气息，她不确定这只黑龙会不会一怒之下把他俩碳烤了。
　　于是，时卿赶紧推了推骆忱：“快走，快走。”
                    
