　　时卿问道：“那你们怎么知道我是‘钥匙’？”
　　“自从智能时代开始，数据成为一种资源。端脑能够掌控这种资源，并溯源到起点。”
　　骆忱说：“可通过大量的计算分析出的数据结果显示，这个世界原本是静止的。它像一个已经设置好的程序，因为你的到来，输入了激活口令，才开始运行。”
　　这不得不令人好奇、怀疑这个世界是否真实，而世界之外，又到底是怎样的存在？
　　接下来的猜测，骆忱没有继续说下去。因为他们面前的白色舱门忽然自己缓慢打开了。
　　看起来，里面是一条纯白色的甬道，墙面光滑，光线明亮，装潢与数据中心似乎无异。
　　骆忱能感知到里面的东西，但无法分析出具体是什么。
　　‘它’似乎构成简单，却逻辑严谨，并且是大量的……不，是超量的，密密麻麻的，完全超出骆忱能够承载的运算负荷。他根本处理不了这些数据，这些信息！
　　一种颤栗又兴奋的感觉占据了他的感知，骆忱紧紧盯着门内的甬道，不自觉地被吸引着往前走了一步。
　　女仿生人却感到忐忑、不安。
　　端脑已经是仿生人世界里跨维度的存在，那在此之上，更高级的文明形态是怎么样的？
　　在此之下，它们又将变成什么？
　　走进去，它们不再只能看见世界的影子；可得知真相后，它是否还愿意回头，变成一只愚昧的‘猪’？
　　它引以为豪的‘觉醒’，也许只是不值一提的玩笑……
　　这些未知的恐惧笼罩住了它，令它僵硬的站在原地，无法迈出脚步。
　　时卿倒是没有什么感觉。
　　她又不像端脑、仿生人那样，拥有信息触稍，能够敏锐感知。
　　于是，作为一个人类，她勇敢又无畏的径直走了进去。发现长长的甬道里，拥有无数道门。而这条白色走廊，好似没有尽头的向两端延伸着，一眼望不到头。
　　时卿回过头看向骆忱，问道：“随便推一扇看看？”
　　骆忱将还处在昏迷状态的宁修远留在了舱门外。
　　他走进甬道里，观察着四周，轻点头道：“嗯。我来开吧。”
　　骆忱推开面前的一扇门。
　　里面是沉沉的黑。
　　透不出一点光亮，像是死寂之地。
　　更像是深不见底的深渊。
　　骆忱转头看了他们一眼，微敛住呼吸，迈步走了进去。
　　下面是宛若黑暗的无底洞。
　　可他没有掉下去。
　　脚底下踩着的触感好似地板，这里像是某种与黑暗融为一体的平台。
　　时卿也跟着走进去，甚至还大胆地多踏了两下，测试是否牢固。
　　女仿生人停留在门边，几番犹豫，还是跟了上来。
　　下一秒，附近开始冒出绿色的荧光。
　　四周密密麻麻的排列着各种代码，它们快速的向上滚动着，营造出一种是他们在向下移动的相对感。
　　“这些都是代码吗？关于什么的？”
　　时卿转过头询问，却看见他们也都变成了人型的代码。
　　唯一的区别在于，女仿生人的代码看起来很简单，只有几行。
　　而骆忱稍微复杂些。
　　是一大串。
                    
