　　说到此处，他脸上逐渐浮现出一丝骄傲与得意，微昂起下颌，觑着她的一举一动。
　　很快，他高傲的面具却又被击碎了。
　　时卿说：“服务器？”
　　“这是两个不同的概念！我是端脑，我能控制的范围要大得多，服务器算什么……”他激动地站起身，面目焦急，似乎非要跟时卿解释清楚，辩个明白。
　　外面传来了些许声响。
　　他暴躁的情绪像是被按下暂停键，嘴角上扬起一抹笑容，侧过身向后望去，眼里闪烁着兴奋：“终于来了。”
　　时卿顺着他的目光，抬起头。
　　前方光芒大亮，时卿伸手遮在眼前。昏暗的墙壁原来是一块玻璃幕墙，往前是长达二十米的超长通道，亮如白昼。
　　通道的尽头站着一个人影，白色着装，挺拔身形——
　　是骆忱。
　　时卿不清楚骆忱是否也能看见她，遥遥相望之中，她紧绷的情绪如同大石落地。
　　通道内，两旁一字排开的仿生人瞬间苏醒，纷乱的攻击朝着骆忱袭去。
　　男人拉过椅子重新坐下，目光紧锁着前方，愉悦的上扬起唇角。
　　“夏小姐，您就留在这里，陪我一起看这场好戏吧……”
　　他的声音还没落下，水流混合着玻璃碎片就顺着脖颈淌下来，康乃馨从肩头砸落。
　　他慢半拍地侧过头，额角也缓缓淌下几道蜿蜒的鲜血，眼里还倒映着时卿镇静淡漠的面容，而后身体彻底向旁边歪去，摔倒在地上，没了声响。
　　时卿用被子擦了擦沾湿的手，下床走过去探了下他的呼吸。
　　呼——
　　还好，没被她弄死。
　　她也算给宁修远一个交代了，不谢不谢。
　　时卿抬头，朝着面前的玻璃幕墙看去。
　　白昼似的通道里，刚才那些还充满攻击性的仿生人此刻全都停在原地。
　　骆忱盯着前方，他还未迈出一步，红外线激光栅栏般地快速排袭而来。
　　最后在离他还剩半米的距离前停下。
　　通道里的仿生人被整齐切割，如同抽错的积木，在下一秒彻底错落崩塌。
　　空气里伴随着一丝难以忽略的焦糊味。
　　时卿还未看清骆忱是否摆脱了危机，面前的玻璃幕墙开始出现龟裂的花纹。密密麻麻的，遮挡住了视线。
　　砰地一声——
　　随之炸开。
　　时卿下意识地往床边压低身体，挡住头脸。
　　再次抬头，骆忱已经跨过破碎的玻璃幕墙，来到了面前，朝她伸出手。
　　“抱歉，我来晚了……”
　　在盛大的白色光景里，她仰头，看不清骆忱藏在阴影里的神色。
　　时卿握住他的手，借着力道站起来。
　　骆忱说：“这座大厦里多处地方都安装了定时炸弹。虽然仿生局已经派了多支防爆队过来拆除，但现在所有人员都需要马上撤离。”
　　骆忱将地上的宁修远一把背起来：“我会抓紧时间送你们出去。”
　　“那你呢？”
　　时卿跟着他的脚步，往外面走。地上的碎玻璃被踩得咯吱响。
　　“我要去宁氏的数据中心执行任务。”
　　骆忱回头看她一眼：“你……不用担心我。我其实……”
                    
