　　所以，他并不是故意拉着她，不让她走的。
　　可实际上，他就是故意的。
　　“卡机了？”
　　时卿以为他出了什么严重的故障，一时间也不想再追上去找骆忱了，转过身，连忙察看他的状况：“怎么会卡机呢？是哪里坏掉了吗？”
　　“……”
　　青年心满意足的低眸看着她，听到汽车启动的动静，他才抬起头，那张清隽冷淡的脸对着后视镜的方向，唇角几不可察地牵动了下。
　　随后，他就看见那辆车一踩油门到底般的，快速驶离了视线范围内。
　　他的目光又静静地落回她的身上。
　　青年拿开在他胸膛上乱摸的小手，双手牵住她，漆黑漂亮的眼睛凝视着她，说：“主人，阿九现在可以正常运行了，您不用担心。”
　　“那刚才是怎么回事？”
　　时卿存疑的望着他：“要是有什么问题的话，趁着还在七天之内……”
　　她的话还没有说完，青年立刻微垂下头，睫毛低低，声音也变得小心翼翼：“主人要换掉阿九吗？”
　　“嗯？”时卿愣住了。
　　她没有这个意思啊……
　　“您可以在七天之内，无理由将阿九退回仓库，甚至还可以换一个您喜欢的，全新的仿生人……”
　　青年的声线还是往常那般平静，可语速放得很慢，不免就从中听出了些委屈的意味。
　　“我没有想换掉你。”
　　时卿出声制止他的胡思乱想，解释道：“只是在保修期内，如果你有任何地方损坏，应该可以免费帮你换新的零件吧？”
　　青年深深的望她一眼，不服气的微抿薄唇，小声的笃定道：“主人，阿九没有坏。”
　　“那刚才……”时卿欲言又止。
　　“……”
　　青年低下头，乖乖地站着，不吭声了。后颈的芯片好像又变得烫了些。
　　时卿以为他是在自责，索性抬手摸了摸他的脑袋，反过来安慰道：“可能因为刚激活吧，小卡机什么的……应该也是正常的吧？”
　　青年抬眼，看见她端着一张白皙俏丽的小脸，略带严肃的替他找着借口，唇角不由微微弯起，温声提醒道：“主人，再晚些您要错过预定的用餐时间了。”
　　“哦……”时卿看了看手机，时间的确不早了。
　　总不能骆忱不去，她就白出门一趟，连肚子都不填饱了就回家。
　　时卿拉过他，“我们去吃饭。”
　　…
　　市中心的小吃街十分热闹，灯火通明，人群熙熙攘攘地穿梭在古色古香的巷子里。
　　原本想约骆忱，她就特意订了一家西餐厅。
　　这家西餐厅很受仿生人欢迎，因为从进门开始，就是无线式充电。
　　当然它的菜品做得也不错，所以不少人都会带自己的仿生伴侣来这里约会。
　　作为一个仿生人，青年自然是不用吃饭的。
　　全程是时卿一个人在吃，他坐在对面看着，始终保持着温和礼貌的笑容。
　　直到看见他拿起桌上的玻璃杯，喝了一口水后，时卿才惊讶地抬起头，圆着眸子，迟疑的问道：“你……可以喝水吗？”
　　这样不会短路的吗？
                    
