　　高架桥上的连环追尾事故停止发生后，警方迅速封锁了现场。
　　救护车陆续驶来，将幸存者送往医院。
　　…
　　医院里。
　　消毒水的气味扑鼻，壁挂电视里正播报着此次事故新闻。
　　“北环高架桥上发生严重连环追尾事故，目前警方已联合仿生局协同调查。”
　　“据悉，发生追尾事故车辆均属于宁氏旗下产品。”
　　“此前，宁氏刚被报道出仿生工程师死亡事件，具体原因尚未得知……”
　　女播音员冷静的声音，夹杂在医院嘈杂的走廊里，仅变成一道背景音。
　　时卿面色苍白的坐在单椅上，冷汗止不住的往下淌。
　　护士正检查着她手掌受伤的情况，发现比预料的还要严重。
　　紧握着的芯片与血肉黏在一起，部分组织彻底烫伤坏死。
　　看上去已叫人触目惊心，而神经损伤仍无法用肉眼估计。
　　“需要准备马上手术。”
　　护士低头，迅速在病历本上做好记录：“我去叫医生。”
　　她抬起头，看向脸色不虞的骆忱，询问道：“你是她的家属吗？能签字吗？”
　　“……”
　　骆忱低垂着眼睫看时卿一眼，又抬头望向护士，不悦的紧抿着薄唇，沉默地摇头。
　　他们仿生人无法代替人类行使任何权力，签字自然不具有任何的法律效益。
　　在这一刻，骆忱的面色又冷凝了几分。
　　作为仿生人，存活于社会的偏见与不平等，刺激着他的感官，快要搅乱他的程序，他却深感无能为力。
　　骆忱落在身侧的手指用力蜷起，骨节泛白。
　　除了沉默，他无话可说。
　　“那夏小姐……你自己还能签字吗？”
　　护士低头询问，见时卿点头，才将笔递给她。
　　时卿用左手潦草地签上自己的名字。
　　右手上剧烈的疼痛，犹如针扎般密密麻麻的刺痛着她的神经。
　　脑袋好似也因此缺氧，随时就要痛得晕过去。
　　护士着急地离开。
　　骆忱顺势往旁边走近，伸手扶住了时卿歪晃的脑袋。
　　黑色的半指手套落在她的脸侧，衬得她那张小脸苍白得更加醒目，近乎血色全无。
　　“就为了他的芯片……值得你这样做吗？”
　　看着她，骆忱就感觉自己的程序快要接近失控、崩溃。
　　他的黑眸深深的凝视着她，完全无法缓和自己的语气，不受控地咬着牙关，冷冷的说：“疯子。”
　　话是这么说，骆忱却将她牢牢地按在身上，不肯有半点放手的迹象。
　　“……”
　　时卿没有力气跟他拌嘴。
　　她可能真的是疯了……要是再重来一次，她绝对不会再选择费命去留青年的芯片。
　　太痛了……
　　痛得她浑身止不住的抖，可能下半生还要变成半个残废。这代价也太大了。
　　“夏时卿，准备手术。”
　　护士又匆忙赶回来，接她进急救室。
　　骆忱等在手术室外，接到同事来电，眸色晦暗。
　　市里的情况变得愈发糟糕，大批量的失控仿生人开始制造社会混乱。
　　哪怕在这样的时刻，他也无法逃脱程序地转过身，向外迈步。
                    
