　　阳光下，白色磁悬浮列车疾驰而行，与向后飞逝的绿意盎然的树木交织出一幅油画般的风景。
　　如此充满现代风格的列车里，坐着装扮各异的人。从衣着简单到潮流打扮，再到复古穿着，越往商务座方向，车厢显得越空荡，几位衣着风格截然不同的人却聚集在了相同的餐桌前。
　　“你说我们要去给一群小疯子教书？”
　　“嘘！那可都是高官富商家的孩子，你胡说什么呢！”
　　“一群私生子而已，名不正，又言不顺，至于这么大动干戈，把我们这些人都请来吗？”
　　“呵！你要是这么看不起这份工作，大可以现在就离开。大家都是签过保密协议的人，应该知道哪些话该说，哪些话不该说吧？”
　　穿着艳丽旗袍的女人啪地一声展开手中的折扇，红色蔻丹的指甲配上精致的妆容，让她举手投足间都尽显优雅妩媚，风情万种。
　　“是啊，我们作为教师，哪能用学生的质量来区分这份工作的高低贵贱呢？”
　　一个戴着黑框眼镜，穿着复古棕色格子背心的中年男人小声的附和道。他的头上还一反季节的戴着顶小毡帽，留着八字胡，脸上总流露着小心谨慎的神情。
　　刚才还冷嘲热讽的西装男人顿时面红耳赤，被堵得哑口无言。他试图开口再说几句来挽回自己的场面，可话在嘴里打转了几圈，还是选择了沉默，从鼻腔里长长的哼出一声，发泄自己的不屑。
　　他不是怜香惜玉的绅士，更不是忌惮面前的女人，而是因为有一位白发苍苍的老者走进了列车里。他身着一身裁剪得体的西装，脊背挺得笔直，面上始终挂着和蔼的微笑，看起来很是精神矍铄。
　　“黎管家。”
　　看到老管家露面，女人唇边带着微笑，热情的朝他挥手打招呼。车厢里的人纷纷将目光投过去，表情各异。
　　绅士的白发管家面带微笑，吩咐身边的侍者将小册子发给大家，人手一份。
　　“各位，在抵达目的地之前，我想，我需要再次跟大家介绍一下这次的行程，以及这份工作的特别注意事项。”
　　“在列车到站之后，还需要乘一段时间的快艇才能到岛上。对于最终到达的地点，手册上已经注明了，叫——禁忌岛。既然这么称呼，那么，接下来的规则也请大家上岛之后务必遵守。”
　　“一、晚上十一点后禁止一切外出活动，十二点后请大家务必回到各自房间内休息。”
　　“二、值班教师晚上十一点需要查寝，确保每位学生按时休息。如遇特殊情况，及时上报。”
　　“三、大家的活动范围请不要超出学校，在区域外活动需要通行证。如有教学需要，可提前在系统申请。”
　　“四、因岛上信号不好，私人手机等通讯设备可能暂时无法使用，可自行保管。此外，校方给每位教师都配备了一台通讯设备，用于沟通。”
　　“五、任何教学所需要的设施、器材、物资皆可去内务股领取，需登记。”
　　…
                    
