　　临了被人摆了一道，说不生气是假的。
　　不过，她也没少给宁修远下绊子，暂且等着看吧。
　　…
　　时卿回到别墅的时候，里面安静得很。
　　推开门，也没看见那个意料之中的人出来迎接她，不免稍稍疑惑地向四周张望。
　　“阿九？”
　　时卿边出声，边进屋寻他。一楼转了一圈，也没看见他的人影。
　　又上楼找了一圈，最后在充电舱里找到了他。
　　青年平躺着，双手妥帖地放在小腹上，眼睫轻覆，俊逸的脸庞上是十分安静的模样。
　　“没电了？”
　　时卿俯下身，仔细地去检查他的状况，发现似乎是关机了。
　　她伸手去碰他的后颈，微微蹙眉，咕哝道：“昨晚不是充好了吗？难道哪里漏电了吗？”
　　时卿正试图在他身上找出原因，近在咫尺的距离里，对上一双深邃漂亮的黑眸。
　　像是玛瑙表面折射出的光泽，粼粼的浸润着微光，平静得有股沁人的凉意。
　　但很快，那双倒映着她身影的眼睛里，神色渐渐地变得湿润温柔，楚楚动人。
　　“主人。”青年瑰色的唇瓣轻启，目光紧盯着她。
　　“嗯。”
　　时卿轻轻应一声，下意识地要跟他拉开亲密距离，往后站直身体。
　　一只骨节分明的手就覆上了她的后腰，温柔又不可抗拒地将她向下摁。
　　时卿猝不及防地趴在他身上，瞧着他那张精致的脸，疑惑出声：“阿九？”
　　青年半垂着眼睑注视着她，拇指轻轻摩挲过她的侧脸，小心翼翼地，仿佛捧着什么珍宝。
　　他缓缓开口说：“主人，我是个伴侣型仿生人。”
　　“嗯？”
　　时卿不明所以的微仰着脸看向他，眨了眨眼睛。这她当然知道……
　　“所以，就算你把我当成那种……”
　　青年微顿了下，极轻的低磁声音响在安静的房间里，格外的蛊惑。
　　他模仿着人类难以启齿的情绪，低垂下睫毛，实则神情里是完全平静的冷漠，好像只是在陈述事实。
　　“仅仅是拥有人类的体温、会自由活动的充气娃娃，只要你需要，我的存在就是有价值的。”
　　“甚至这么说的话，如果他知道我是个仿生人，只是一种工具，或许他就不会介意我跟你在一起……唔。”
　　时卿被他吓了一跳，赶紧伸手捂住了青年的嘴巴。
　　双眸睁得圆圆的，生怕他下一句再说出什么惊世骇俗的话。
　　他在说什么虎狼之词啊？
　　这是什么三观？
　　连为爱做三他都能做到……
　　时卿深吸一口气，看着青年略显无辜的表情，想到他是个机器人，又哪来人类正常的三观。
　　她是他唯一的主人，主人的需要便是他存在的价值。这么一想，似乎又可以理解他所言所行。
　　不过，时卿还是要教育他：“以后这些话，不允许再说了。这种事也绝对不可以做。”
　　见青年低垂着眼睫没有反应，时卿不免要肃起小脸，强调道：“阿九，这是我的指令。”
　　“……”
　　青年的薄唇抿得发直，他固执的不愿意开口，却还是闷闷地应了一声：“……嗯。”
                    
