　　在警方到场前，酒店经理仅是进去看了一眼，就用手捂着嘴退了出来，扶着房门一阵干呕。
　　他强忍着恶心，追问保洁道：“你进来的时候是什么情况？”
　　“经理，我进来的时候，跟你看到的一模一样……我、我也不知道发生了什么，这人怎么变成这样了？不关我的事啊！”
　　保洁阿姨吓得脸色苍白，连连摆手，表明自己的清白。
　　酒店经理又问：“你进来的时候看见可疑的人了吗？”
　　保洁摇头：“没、没有……里面没有别的人。”
　　经理将眉头拧成川字，似乎在为真相发愁，又在为酒店的声誉忧愁。
　　时卿并不想被卷进这种事情里，她就算再好奇，也没想着给自己添麻烦，顶多是站在门口，往里多望了几眼。
　　除了那摊水渍，看不出什么特别的状况。
　　可谁叫她也算是半个目击证人，被一同传唤到警局例行询问了。
　　周隼若有所思的看着她离开的背影，沉默的抿住唇。
　　…
　　上一次，是她来警局捞蒋旭他们。
　　这回，听到她被警方带走了，蒋旭他们立刻就赶了过来，火急火燎地侯在走廊外面，等着时卿出来。
　　见她没事人的从审讯室走出来，三人才如释重负地松了一口气。
　　蒋旭三步并作两步上前，作势要拉住她的手，安慰道：“姐，你吓死我了，我还以为你卷进什么凶杀案里了呢！”
　　时卿不留痕迹地躲过他的手，转而拍了拍他的胳膊，说：“我没事。”
　　“还好你没事……”
　　蒋旭担忧的说：“虽然这只是场游戏，但我们在这里的体验感都是真实的。你一个女孩子要是真进了局子，我哪能不担心。”
　　话到一半，蒋旭抱住腿，惨叫一声，跳脚地看向宋语诗，怨忿道：“哎哟！你没事踢我干嘛啊？”
　　宋语诗抱着手臂，冷笑道：“我进局子的时候，你在我旁边，我可没见你这么着急。”
　　蒋旭上下打量她一眼，只觉得莫名其妙：“我跟你关在一起，我还能着什么急？反正我姐都会来捞我们，她又不会不管我们。”
　　宋语诗斜他一眼，靠在墙边，不想说话了。
　　时卿暂时没有听冤家斗嘴的兴趣，她径直往外走，乔一方紧跟上来，在旁问道：“你在现场都看到了吗？”
　　时卿直白的说：“没进去。”
　　“噢……”
　　乔一方声音里夹着点失落，不过，他很快又活跃起来：“还好你没进去，听说现场又恶心又诡异……”
　　这句话，听起来很似曾相识。
　　时卿看向他，问：“你从哪听说的？”
　　比她这个目击证人还要了解！
　　乔一方拿出手机给她看，“网上啊。现在消息传得可快了，虽然被封了些，但小群里面还是有的。”
　　时卿接过他的手机，快速地滑动着屏幕，浏览着上面的信息。
　　乔一方说：“他们说是房间里死了个男人，死在浴缸里。全身像是泡了很久的水，不仅发白发皱，还长了很多的疮泡和白毛，跟发霉一样，看起来像是死了很久的样子……”
                    
