　　乔一方将这件事告诉大家后，经过投票，最终以三比二的结果，决定一起去往体育馆。
　　投了反对票的是时卿和周隼。
　　不过，周隼那票是在她的眼神威慑下掰来的。
　　他只是象征性的，改了票，并不影响投票结果。
　　周隼赞成去找官方队伍寻求庇护，自然是因为弹药和物资已经所剩无几了。
　　如果不是长出了这些巨塔蘑菇，也许他还会选择带队伍在外面游荡生存。
　　他们返回临时驻点的时间已经不早，夕阳很快湮没，只能明天一早再出发。
　　从他们现在的地点出发，需要穿过半个小镇才能到达体育馆。
　　由于地震引起的塌方，路并不好开，车子被迫绕行了好几次，直到傍晚才快到达目的地。
　　外面的天空呈现出紫红色，整个世界被这样绮丽的颜色笼罩着，虚幻得如同末日降临。
　　“哎，外面怎么起雾了？”乔一方道。
　　时卿睁开眼睛，闻声向外看去。
　　四周升起了茫茫夜雾，近光灯略微穿透雾气，照射出细微可见的尘粒，而他们好似被凝视的前行者。
　　李敖皱起眉，低叹一声：“该不会又要下雨吧？”
　　“不过我们也马上就快到了，不用太担心。”
　　李敖开着车，眼前一亮，接着语气上扬道：“诶，你们看……前面好像就是了！”
　　隐隐约约间，前方出现了体育馆的轮廓。
　　在入口处亮着穿透黑暗的灯光，穿戴着防护装备的官方人员在指挥着人群避难。
　　李敖正准备将车开过去，忽地，车底一震。
　　如同地动山摇般的晃动袭来，让他下意识地踩住了刹车板。
　　在车子的正前方，对着的是近在眼前的避难体育馆。
　　而在体育馆的背后，由远及近的来了一个黑色的影子。
　　它宛若山那般巍峨，笼罩下巨大的阴影。又如同一棵巨树，坚硬的羊角构筑它的枝干，却根本不是树，向四周延伸着的，是又黑又粗的，绳子般的无数触手，仿佛挥动着镰刀的收割者。
　　它是如此的高大，以至于没有人能反应过来，眼前出现的究竟是何种生物，又或者是“怪物”，它已经循着自己的轨迹，踏进了体育馆里，将人类称之为希望的避难所，在瞬间化成齑粉与废墟。
　　在“它”继续朝前行进，车内是一片死亡般的寂静，或许在那一瞬间，所有人都知道这是人力无法与之抵抗的力量。
　　这种巨大的无力感足以席卷所有的恐惧。
　　随着“它”越来越近，能看到它身上布满的菌丝，以及周身伴飞的菌耳蝙蝠。可以说，是一个由“它”产生的，全新的生态系统。
　　而在这样自然的绝对力量面前，近乎渺小的人类只能仰望。
　　“这是……”
　　乔一方回过神，话还没有说出口，巨大的震动已经将整个车子掀翻了出去。
　　地面再次震动。
　　那头“怪物”自顾远去，毫无察觉自己的所作所为。也许“它”的路过，仅仅是踩扁了几只微不足道的蝼蚁。
                    
