　　这是宁氏旗下的一家仿生人专卖店。
　　宁氏的主营领域是人工智能，营售范围涉及仿生人、电子宠物、智能家居、新型交通工具……
　　一走进店里，入目的便是阶梯式的仿生人展览。每一个容貌精致、身材极佳的仿生人还保留着未被激活的商品意识，仅仅只会叉腰、摇摆等展示动作。面对所有人，都保持着嘴角上扬的完美的笑容。
　　“这位小姐，欢迎光临。您想要购买什么呢？”
　　一位穿着西装、梳着大背头的年轻男导购立即迎了上来，热情的向她介绍：“您可以挑选一位合适的仿生伴侣回家，也可以购买一只乖巧可爱，无需操心吃喝拉撒的电子宠物陪伴身边，还可以选购我们极具人性化的最新款家装哦~”
　　伴随着他的话语介绍，时卿跟着他往店里走，旁观了另一位在介绍智能厨台的导购员，将新鲜肉类和蔬菜放在砧板上，挑选好菜单，一旁的智能机械臂便将其全部整齐切好，并放进锅里烹饪。
　　不一会儿，煎锅里便散发出阵阵香气，引诱着每个人的味蕾。
　　有这样自主方便的家具设备存在，怪不得连外卖行业都没有以前发达了。完全是在家想吃什么点什么，动动手指即可的懒人福音、厨房杀手的救赎。
　　导购员看出了她的心动，趁机卖力地向她推销一番，时卿实在没有抵抗力的添置进了购物单里。
　　开了单的男导购宛若笑开了花，露着大白牙继续道：“夏小姐，您购买的智能厨台，我们会尽快给您送上门安装的。此外，您需不需要购买一款家政仿生人，帮助您包揽全部家务，处理生活琐碎烦心事呢？”
　　时卿抬头，看向那些陈列着的仿生人，问道：“有没有家政机器人，不是仿生人的那种？”
　　“您说的是那些老款设计的机器人吗？”
　　男导购贴心的建议：“如果您没有预算负担的话，更建议您选择家政仿生人，或者仿生伴侣哦~不仅能为您解决单身问题，任何家政事务交给它们也都能处理好呢！”
　　时卿拒绝了他的提议，坚持道：“我只想要那种老式的家政机器人。”
　　“那您可以在平板上挑选一下款式，我们会去仓库给您核实货物后，发往您的家里。”
　　男导购将轻薄的平板递来。
　　时卿从中挑选了一款带笑脸的人形机器人，并在类型上选择了：家政服务。
　　除了家政服务，现在的机器人功能有很多样。比如，医疗服务、教育服务、伴侣服务……其中的伴侣服务是只有仿生人才提供的了。
　　因为开通伴侣服务的特殊性，让仿生人受欢迎的程度一再攀升。哪怕连欠债的赌鬼，都会想要节省出一笔开支，将这样的仿生人购买回家。
　　在这样将仿生人完全当成商品的氛围里，令她感到有些不舒服，时卿没待多久就结账付款，走出了专卖店。
　　宁修远给她的那栋别墅里，几乎是一栋空别墅。
　　里面只有几件基础家具，其它物品都要时卿自己去添置。
                    
