　　外面下着大雨，时卿也没什么事要干，这两天就待在房间里，大多数时间会打开当地的新闻频道，放在一旁听着，以及在本地论坛上逛逛，看看有没有发生什么大事。
　　倒真让她发现了一些异样。越来越多的人在网上说自己好像得了某种皮肤病，一开始只是觉得身上痒，后来是感觉身体像是得了缺水症，想要源源不断的补充进水分。
　　他们对水的渴求，如同上瘾一般，这种“缺水症状”无法得到缓解时，甚至会让他们无法控制情绪，脾气也变得暴躁，会随时随地朝着身边的其他人发怒，连自己也不知道原因。
　　因为周边商店的矿泉水涨价，甚至是断货，有些人只能饮用自来水。
　　但是烧开的水会让他们觉得喝起来，有一股极为强烈的异味，他们不得不寻求其他方法解决身体的这种“渴水症”。
　　有人在帖子上说泡澡可以让身体变得舒服，便有人干脆一整天都泡在浴缸里，泡得手脚发白起皱也不愿意出来，还在网上进行直播，宣传这种做法，亲测有效。
　　还有人更疯狂的跑进大雨中，任由雨水浇透身体。这场大雨，好像不是小镇的噩灾，而是一场属于他们的盛大狂欢。
　　时卿走到落地窗前，拉开帘子，外面不时奔跑过几个人，男女都有。他们在雨中手舞足蹈，无所顾忌。
　　在完全清冷的街道上，他们实在显眼，也实在疯狂。
　　不由让时卿想起了同楼层的那对情侣，这两天，他们没闹出什么动静，其中的男人也没再找上门。
　　…
　　游戏第十天。
　　雨停了。
　　落地窗外是晴空万里。遭遇过大雨后的小镇，仿佛又恢复了一贯的平静祥和。
　　街边不少地方还悄悄长出了蘑菇，到处透露出盎然的生机。
　　清早，环卫工人在酒店外的大街上，清扫着大雨后的残破垃圾。外卖小哥又重新骑着电动车在街上飞驰而过。
　　似乎与以往的每个早晨都一样。
　　时卿刚踏出房间，打算去小镇广场转转，就听到走廊尽头传来一声“啊”的尖叫。
　　“死、死人了……”
　　负责打扫的保洁阿姨跌坐到地上，手脚并用地往后退，慌乱中后背撞到房间门口摆放的清洁车才停下来。
　　“有人死了！”
　　保洁阿姨看到时卿走过来，连忙拉住她的胳膊站起来，语无伦次道：“不关我的事啊，不是我……”
　　时卿安慰她道：“我帮你报警，你叫你们酒店的负责人过来吧。”
　　“……好。”
　　保洁阿姨忙不迭点头，又往房间里看了一眼，见时卿拿出手机打电话，她也赶紧拿过对讲机，叫酒店的负责人过来。
　　时卿站在门口，往房间里望了一眼。
　　玄关走道的地板上有从浴室里溢流出的一大滩水，入目所见之处，没有看到任何血迹。
　　酒店经理带着一群保安匆匆赶到，随后是警方到场。
　　正巧被同楼层的一些客人撞见，将这件事发酵了出去，导致闹出的动静也不小，不少人都闻讯前来围观。
　　时卿转过身，在人群中看见了周隼。高个子，很显眼。
                    
