　　他们怎么来的，自然是打算怎么回去。
　　游戏奖金要在三个工作日后才会打进他们的账户里，所以就目前而言，他们还是穷光蛋子两枚。
　　不过，之前保镖大哥帮他们在门口停放整齐的那两辆共享单车，玩家们散场出来的一会儿功夫，已经被人骑走了。
　　他们只好沿着路边一直走，找找附近还有没有别的共享单车。
　　乔一方跟在后面，踌躇了一会儿，追了上来，眼神闪烁的挠头道：“那个……你们要去吃饭啊？”
　　“嗯。”
　　蒋旭是个没心眼子的好宝宝，诚实的点了点头，还问：“你要一起吗？”
　　乔一方摸着手里的龟背，忸怩一笑：“这多不好意思啊~”
　　话音刚落，乔一方的肚子就传出一道长长的“咕”声——
　　蒋旭这才意识到面前的人打的如意算盘，他摊上事般的回头想要向时卿求助，发现他姐已经骑上共享单车要跑路了。
　　蒋旭忙喊：“姐！”
　　“卿姐——”
　　乔一方跟着叫出来。
　　时卿头也没回地蹬车子：听不见听不见，捂紧她的小荷包。
　　坚决不做冤大头！
　　…
　　十分钟后，三人齐聚在一家便利店里。
　　蒋旭讨好地递上接了热水的泡面：“姐，趁热吃。”
　　乔一方缩在角落里，呲溜吸着面，露着一对大眼睛，不敢吱声。
　　“……”
　　唉——
　　时卿盯着吧台上的泡面，暗叹一声，还是低头吃了一口。逃不掉，一点也逃不掉。
　　“诶，姐，你看！电视里的人好像是隼哥哎？”
　　听到蒋旭的声音，时卿抬起头，向墙上的液晶电视看去。
　　电视里，正在报道着一名高官刚侥幸躲过一场刺杀袭击，目前歹徒已被捉拿。而护送他上车的人里，正好有周隼和李敖出现的身影。
　　蒋旭不免好奇：“我还没机会问，隼哥是做什么的啊？姐，你知道吗？在游戏里，我看他们身手好像可厉害了……”
　　时卿言简意赅的答：“就你现在看到的这样。”
　　蒋旭：？
　　看到的啥样？
　　蒋旭定睛仔细观察，随着一晃而过的镜头，看到他们胸牌上的：XX保镖公司。
　　虽然跟想象中的有点差距，但大佬的专业性毋庸置疑啊！
　　…
　　乔一方除了身上的那几枚破铜板，着实是口袋空空，还负债累累。
　　勉强填饱肚子，乔一方厚着脸皮，跟着蒋旭回宿舍，凑合着继续住三天。
　　时卿拎着从便利店里买的两个热包子上楼时，那个蜷缩在楼道里的流浪汉正堵在拐角，弯腰收拾着捡来的瓶瓶罐罐。
　　似乎是闻到香味，他的视线不由自主的望过来，眼神里满是渴望。
　　时卿站在楼梯口，静默了两秒后，还是从袋子里拿出一个包子递给他。
　　“……谢谢。”
　　对方双手接过，感恩的向她道谢。
　　在时卿要路过的时候，又叫住她，指了指楼上，好心的提醒道：“别、别上去，有坏人……”
　　闻言，时卿微微挑眉，顺着楼梯向上看去，随后朝流浪汉点了点头，承了他的好意，索性掉头下楼去了。
　　没过多久，就看到一伙人押着齐父，从楼梯口出来。
　　带头的混混一巴掌扇在齐父脸上，凶神恶煞的道：“你要是今天找不到人替你还钱，你就等着叫人帮你收尸吧！”
                    
