　　李敖张开手臂简单地比划一下，估计着这颗“巨塔”般的蘑菇直径就有一米，高度更是能达到七八米。
　　“嗯，史前蘑菇。”
　　眼前这足以壮观称奇的场面，不免勾起令人着迷般的求知欲，时卿也不由得看呆。
　　“进游戏前，查资料的时候看到过。它很像。”
　　“史前蘑菇？”
　　乔一方撇嘴道：“现在都什么年代了，还能追溯到史前……这游戏的设计者也够有想象力的。”
　　乔一方摊手：“就是为难我们这群玩家了。”
　　他们五人站在外面有一会儿，周围的环境看起来暂时还是安全的。
　　周隼提醒道：“我们今天还有任务，别耽误时间。”
　　“嗯。”
　　李敖二话不说立即执行，先去找车。
　　他们得回到别墅那里，看看能不能捡回点还能用的物资。
　　…
　　街道的路面已经变得破烂不堪，到处是崩坏露出的水泥石块。
　　车开到半路就被迫停下，五人只能徒步前往。
　　四周几乎都长起了巨塔蘑菇。
　　又因为昨天的地震，小镇里有不少楼房倒塌，或是倾倒在巨塔蘑菇旁。
　　远远看去，整个钢筋水泥的城镇，变成了蘑菇与绿树的丛林。
　　他们到别墅时已是中午。
　　可阴沉的天气遮蔽了日头，到处带着湿漉漉的潮意。
　　昨天看起来还算结构完整的别墅，今日到来时，已经垮掉了一半。剩下的部分，似乎也随时有着摇摇欲坠的危险。
　　他们在废墟周边，捡着还可以利用的物资。
　　乔一方从砖块下刨出一个收音机，他顺手拍了拍，里面发出“嗞啦”的声响，随后模糊不清的传出一段声音。
　　“嗞嗞——这里是青栖镇政府，我镇经历了不明生物的袭击，小镇居民遭受到重大的生命和财产损失。如若有幸存者，可前往体育馆避难……”
　　“嗞嗞——”
　　乔一方拿着收音机，呆呆地站在废墟之上，眼中莫名的冒出些希望之光。
　　他从袖中掏出那个八角罗盘，仔细一算，竟是大吉。
　　乔一方朝时卿喊：“卿姐！”
　　见时卿停下搬砖翻东西的动作，循声望过来，他连忙招手道：“你快来，我有事要跟你说。”
　　时卿看着喜上眉梢的乔一方，狐疑的皱了皱眉，抿着唇走过去，倒是没立刻开口说些什么。
　　“什么事？”
　　乔一方再次拍了拍手中的收音机，收到的电信号断断续续的再次播放了那一段话。
　　乔一方说：“这里面说幸存者前往体育馆，能得到官方的保护。我刚才算了一卦，指向未来的结果，是大吉。”
　　乔一方激动又兴奋的撺掇道：“反正我们现在的食物和子弹也没多少了。你要不去跟隼哥说说，我们去体育馆看看？”
　　时卿看向他手中的收音机，又转向八角罗盘，短暂的迟疑了几秒，开口说：“你把这件事跟他们都说了，我们投票决定。”
　　时卿敲了敲他手中的八角罗盘，“相比这个，我更相信我的直觉，最好别去凑热闹。”
　　根据她以往玩生存游戏的经验，越是人多的地方反而越不安全。
　　玩家去了，分分钟都是要被团灭的节奏。
                    
