　　车里静默了一会儿，时卿转过头，再次询问道：“骆警官，你想让我帮什么忙？”
　　骆忱边注视着前方，边开口道：“上次那件仿生人旅馆的案子，我们现在有了新的线索，想让你帮忙协助。”
　　时卿问：“你们找到他了？”
　　“嗯。”
　　骆忱低声应，简洁道：“那名仿生人前两天被我们缉获回了管理局，不过他提前烧毁了芯片，现在的系统里已经没有之前的信息了。”
　　时卿迟疑的问：“那……你们获得的新线索是？”
　　骆忱趁着红绿灯的间隙，侧头看了她一眼：“我们查找了附近所有的监控，发现在这名仿生人接待之前，有人提前跟死者会面接触过。”
　　时卿眨眼听着，微微有些怔神。
　　因为骆忱不是个会无缘无故将案情信息透露出去的人，所以这位嫌疑人跟她还有些关系，不然骆忱就不会来找她帮忙了。
　　果不其然，骆忱下一秒就直接开门见山的说：“据我们现在所掌握的证据，你弟弟是第一嫌疑人。”
　　骆忱又将视线转回去，淡声道：“我们现在找不到他的行踪，所以想拜托你回家看看，你弟弟是否在家里，或者跟你父母一起，想办法联系上他，做做你弟弟的思想工作，劝说他投案自首。”
　　骆忱抽空看了她一眼，放缓声线道：“如果他是被冤枉的，管理局会配合警方调查，还他一个清白的。”
　　见她不说话，骆忱停顿了半秒，还是接着说道：“不过他私自贩卖违禁药品情况属实，协助配合也只能量刑处理，争取早点出来。”
　　“……嗯。”
　　时卿在原主的记忆里搜索了一遍，对于这个亲弟弟，也有了点印象。
　　大致就是重男轻女的家庭里，从小溺爱，好吃懒做，又无法无天的典型。
　　车子最后停在居民区的小巷前，就开不进去了。
　　骆忱把车停好，看向她说：“我会在楼道等你，如果有突发情况，想办法大声叫我。尽量不要当面发生冲突，保证自己的安全。”
　　“嗯。”时卿听话地点头。
　　时卿解开安全带，回过头看他：“骆警官，反正你今天也没穿警服，你完全可以跟我一起回家，就说你是我新找的男朋友就好了。”
　　看他这副愣神表情，时卿甚至朝他做了个wink，替他缓解紧张。
　　“……”
　　骆忱微抿住薄唇，他注视着她的眼睛好一会儿，才逐渐点了头。
　　“好。”
　　于是，当下了车后，等骆忱绕过车身走过来，时卿就自然地挽住了他的胳膊。
　　她明显感受到骆忱的身形僵硬了一瞬。
　　时卿仰起脸，故作正经道：“这样才更有可信度。骆警官，你应该知道吧，对我们人类而言，越亲密才代表越信任。”
　　“……”
　　骆忱低下眼睫，瞥一眼她白净端正的小脸，又默默地移开视线，没有反驳。
　　随着她的脚步，朝狭窄的小巷里走去。
　　“小卿啊，好久没见你回家了，这是你男朋友么？”
　　正巧碰见出门晒衣服的王阿姨，看见他们便是八卦又熟络的问起来。
                    
