　　骆忱伸手帮她倒了杯茶水，不紧不慢地说：“夏小姐，如果你感到自己的隐私被仿生伴侣侵犯了，你可以将它退回仿生中心，修改它的权限。”
　　时卿本来不清楚骆忱为何无缘无故提及这个话题。
　　当注意到他的目光，越过她，落到身后不远处，时卿扭过头，顿时理解了。她试图解释道：“骆警官，这其中可能有些误会。”
　　“误会吗？”
　　骆忱直视回她的眼睛，眼眸漆黑沉郁：“你们人类可以选择多个仿生伴侣，甚至不满意还可以要求更换。可是伴侣型仿生人已经被设置好了程序，只能拥有一个主人。像我这样的职能型仿生人，被设置的第一道程序不是‘为主人提供满意的服务’，而是‘维护社会的正义与秩序’。我不用服从人类，但是如果我愿意的话，你也可以支配我。”
　　骆忱说出这番话，英俊深邃的脸上清冷又平静，仿佛他在进行严肃认真的审讯，而不是深情款款的告白。
　　“骆……”
　　时卿也没料到骆忱会这么突然的开窍了，她还没开口说话。不远处的青年就迈步走了过来，强势地握住了她的手腕，盯着骆忱的目光里是毫不掩饰的敌意：“她只能是我的主人。”
　　“是吗？”
　　面对这样的针锋相对，骆忱看起来更为从容。他瑰色的薄唇微微勾起，语气是那样的轻描淡写，却瞬间让青年白了脸色：“作为仿生伴侣，你没有资格替她做决定。毕竟你甚至连自己的行为，也不受自己的意志支配。”
　　青年当然听得懂他话里的意思。
　　作为仿生伴侣，它们依附主人而存在。以主人的命令，控制自己的行为。
　　而职能仿生人不用这样。
　　单凭这一点，它们更像独立的人类。
　　青年微低下头，纤长眼睫遮住眼中晦暗的神色。
　　餐厅里所有的灯光在一瞬间全部熄灭。
　　四周传来慌乱声。
　　以及刀叉落地、瓷盘摔破的声音。
　　混乱又嘈杂。
　　黑暗中，骆忱盯着面前的青年，沉默不语。它们像两头在暗处蛰伏又相争的兽，或许最后只能留一方作为赢家。
　　餐厅里的吊灯忽闪忽闪。
　　亮了又灭，灭了又亮……
　　交错的电流擦出轻微的火花，在头顶上方发出呲啦呲啦的声响，好像是在预兆、警告着这隶属于另一个世界的降临。
　　所有人都不明白这是怎么一回事儿。
　　“骆警官。”
　　时卿反握住青年在不断发抖的手，淡淡的打断了他：“我想家里突然还有事要处理，我们就先回去了。”
　　“我、们？”
　　骆忱轻念着这两个字，却恍觉像是刀子在磨着舌尖，让他口腔里模拟出了血腥气。
　　忽然之间，餐厅里的灯恢复了正常。
　　灯光如昼。
　　衬得他向来冷清的脸庞上霜雪般惨白，有种摇摇欲坠的破碎美感。
　　时卿不想引发出什么事故，她看了骆忱一眼，又推了推身旁的青年：“走吧。”
　　对比之下，她觉得身边这个才更像不定时炸弹。
　　可事情又远远没有她想象的，那么简单。
                    
