　　整个医院的区域被临时划分，病护区分为一至四区。
　　一区最大，人最多，现在闹出的矛盾也最为激烈。医院里大批的人手都赶到前线去维护秩序，这才显得二区的走廊格外的空荡。
　　不过这里并不安静，四处都响着撞击声，以及病人大吵大闹，叫嚷着要喝水的声音。
　　像是活脱脱的精神病院。
　　时卿走到门边，试图拧开门柄，发现每间病房都上了锁。她没有强行打开门的想法，松开手的一刻，绿门的玻璃窗上猛然贴上一张放大的人脸，撅嘴凑了上来，不停做着吮吸的口型。
　　“！！”
　　时卿不免往后退了一步。她不是被吓的，是被恶心的。
　　见她要走，身旁的门发出一声响亮的撞击声，时卿也听出了那人想说的是：“水！”
　　“水！给我喝水！”
　　他这么大喊大叫，引得其他病房里的人也开始骚动起来。
　　时卿怕声音引来其他工作人员，索性加快脚步，离开了二区。
　　相比一、二区，三、四区用铁栅网隔开，门口还有持枪的士兵在守卫。他们已经不是医院方面的人了。
　　不远处的烟囱里，飘出不间断的黑烟。
　　远远的望去，这里给人的感觉就像是个大型的集中营，而不是救死扶伤的医院。
　　医院前面闹出了如此大的动乱，这些人也不动如山地守在这里，好似里面的任务更重要一些。
　　时卿等在隐蔽的角落里，观察了一会儿。
　　期间，来了三辆车。
　　一辆卡车，上面全是穿着防护服、拿着武器的人，下来时的动作敏捷利落，训练有素，约莫有十几人。
　　他们在铁栅门前列成两排，指挥着后面的两辆冷冻集装车进去。
　　铁栅门旋即关上。
　　只留下原来站岗的两个士兵。
　　时卿悄悄地在周围摸索一圈，这里守卫森严，几乎没有能让外人钻空子进去的地方。
　　但办法还是有的。
　　时卿发现这些冷冻车，从三区出去后，有部分又回到了二区，另外一部分开出了医院。
　　停在二区的冷冻车，司机下车后，就没有人再过来。
　　等到傍晚，也许是外面的冲突得到了解决，有不少医护人员陆陆续续地回到了二区。
　　这几辆停在二区角落里的冷冻车，同样有司机打开后面的箱门后，重新回到了车上。
　　开始有几个穿着防护服的人推着床车，将病人往车上送。
　　这些病人是从二区出来的，可他们的情况，与时卿刚才看到的不同。
　　他们躺在床车上非常的安静，一动不动的如同人偶般配合，好似都被注射了镇定剂。
　　空间占满，这几辆冷冻车再次开往三区。
　　电动巡逻车停在一旁，看样子，这几个医护人员随后也打算前往三区。
　　趁着他们还没出发，时卿走了过去，被人拦了下来。
　　在那人开口前，时卿主动道：“主任让我过来的，说人手不够。”
　　那人听到后，倒是没有拦她，还让时卿快上车，马上就要出发了。
　　强调到了那边，要服从纪律安排，不能向外透露消息。
　　“嗯。”
　　时卿听话地点头。
　　那人坐上车，嘴里还念叨着：“这活真是没人想干……”
                    
