　　看着他们前后出去的背影，骆忱紧紧的拧住眉心，内芯滚烫的温度，让他不由抬手揪住胸前的衣服，被迫弓起挺直的脊背，模拟出具象化的痛苦。
　　这明明是表面的假象，一切又好像是真的，可他的躯体、情绪又完全建立于假造，从何能判断他们作为仿生人也能拥有真实的出发点。
　　几经调整呼吸，机体才降下了温度，眼前模糊的画面逐渐变得清晰。
　　骆忱缓缓坐直了身体，又恢复到一贯冷峻的面容，看向餐厅出口的方向，按下侧耳旁隐藏机键，声音冷静的汇报：“X餐厅检测到异常电信号波动，表现为使灯光工作异常，现已录入该信号源，与数据库此前追踪信号源匹配不一致。”
　　上报完毕，骆忱才起身，跟着离开。
　　…
　　“主人……”
　　一走出餐厅，青年就紧紧地跟在时卿身边，像个甩不掉的小尾巴，微微耷拉着脑袋，只敢用余光不停瞟她，哪有刚才一丁点强势护主的模样。
　　时卿停下来，问他：“你知道是你错了？”
　　青年摇摇头，在她的目光注下又点点头，模样诚恳的说道：“阿九知道错了。”
　　“……”
　　时卿觉得他根本不知道。
　　见他低着头，时卿又不免心软，抬手摸了摸青年柔软的发顶，温声道：“在公共场合那么做，会给别人添麻烦的。万一被发现，仿生局可能就要找上门了。阿九也不想离开我，对不对？”
　　提到“离开”这个词，仿佛是敲响了青年的警钟。他立刻掀起眼睑看了过来，表情庄重，坚定道：“我不会离开主人，直至销毁为止。”
　　时卿抬头看着他，同样看到不知何时骆忱已经从餐厅里走出来，正站在不远处，眸沉如水，面色冷然的望着他们，挺拔身姿让人无法忽视。
　　时卿心里蓦地有种内疚，启唇却又毫无理由能叫住他，索性瞥开视线，拦下街边的一辆出租车。在她转头之际，自然是没有看到骆忱一瞬霎白的脸色，连指骨也被他捏得泛白。
　　时卿对青年说：“我们回家吧。”
　　“嗯。”
　　青年微笑回应。临了上车，他看到独自站在那的骆忱。年轻的仿生警官看起来一如既往的清贵体面，可他知道，他输了，此刻全然是拼凑起的伪装。
　　起码骆忱的那些优越感，以后在青年这里已经不作数了，仅仅是因为她作出了选择。
　　选择的是他。
　　就足以让骆忱失去居高临下对他的资格。
　　至于时卿为什么会选择他，而不是骆忱。也许正好因为他是个伴侣型仿生人，离开原有的主人，他会被回收销毁，或者重新编号流通进市场，拥有新的主人。
　　骆忱是个职能型仿生人，他不用依附于人类，也能在这个社会自立自足。他明明可以是所有伴侣型仿生人倾羡的对象，却喜欢上了一个人类。
　　而青年作为伴侣型仿生人，他们更擅长揣摩人类的情感，擅于变通取悦，这是他们的立足之本，也是优势所在。他的主人是那样的心软，又道德感极强……
　　这就注定了，在这场毫无硝烟的争夺战中，她会偏袒弱者。
　　会偏袒他。
                    
