　　宋语诗抹掉脸上的眼泪，借着她的力量站起来，放缓了平时的语气，不自然的说：“谢谢。”
　　时卿：“没事。”
　　周隼看着走在前面互相搀扶的两个女孩子，用拇指讪讪的摸了摸鼻子，不紧不慢地在后面跟着。
　　哪怕他往日总是直男思维，此刻也敏感的察觉出自己好似有些多余。
　　好在李敖一阵风似的，两手分别拎着行李包，火急火燎地赶过来，打破了沉默的氛围。
　　“隼哥，东西都收拾好了。”
　　“嗯。”
　　周隼接过他手里的一个背包，利落背上，转头问时卿：“你东西收拾好了吗？”
　　“好了，我去拿。”
　　时卿看向李敖，李敖会意地上前替她扶住宋语诗。跟宋语诗对视上目光，李敖也只是憨憨一笑。
　　这股憨劲儿，不免让宋语诗想起了蒋旭。她短暂的分神了一瞬，又迅速的恢复如常，对李敖客气的说：“麻烦你了。”
　　“没有的事儿。”
　　李敖笑了笑，根本不介意被人拖了后腿。
　　时卿回房间，带上背包，出发！
　　酒店停了电，他们就算想乘着电梯直下大厅也是白想，还是得从楼梯间走，跟那些菌丝人打个照面。
　　砰砰砰——
　　李敖在前面火力压制，开路。
　　装了消音器的枪口在黑暗中迸溅出橙亮白闪的火星，照得楼道里忽明忽暗的晃眼，如同暴风雨中的电闪雷鸣。
　　时卿扶着宋语诗走在中间，遇到需要帮忙的情况，会将趁机上前的菌丝人点射解决，打个配合。
　　周隼负责垫后，解决从楼上下来的菌丝人。
　　这样夹心式的前进，耗费了他们不少的时间和精力。但好在，顺利下到了大厅，总算逃出酒店。
　　李敖说：“我去找车。”
　　“嗯。”
　　得到周隼的应允，李敖发足狂奔，以百米冲刺的速度跑向原先来时的那辆车。
　　周隼则带着她们到一方竖柱之下，暂时当作掩体。
　　为了减轻声音，周隼反手抽出军匕，朝着面前扑来的菌丝人当面扎下、拔出，以此拖延时间。
　　原先那辆车附近游荡着几个菌丝人，看见李敖撒足奔来，也全都闻声调转了方向，手脚并用地快速爬来。
　　还剩一段距离，李敖几枪点射，极其精准的将它们打倒，拉开车门，转眼就钻进了驾驶室内，踩着油门冲到了三人面前。
　　“上车。”
　　无人恋战，看见李敖开着车驶到面前，三人迅速上了车。
　　车还没开出一段距离，明亮的远光灯就成了这些菌耳蝙蝠在深夜里的指引灯塔，纷纷朝着车子撞来，甚至围绕着车身越聚越多，仿佛将他们裹挟进了暗黑的风暴当中。
　　要是从外面看，一定是极为壮观的场面。
　　“靠！”
　　李敖生怕菌耳蝙蝠再攻击，挡风玻璃也不经这么折腾，怒骂一声，立刻将车灯全部关掉，全凭直觉在保持车辆直行。
　　灯光一灭，这些菌耳蝙蝠果然散开了大部分，总算能看清一些前路。
　　周隼说：“这么走不安全，在附近找个地方，我们先进去躲躲，等天亮再说。”
                    
