　　女生的脸色霎时间显得有些难看，可转念一想，他们已经离婚了，那点不愉快顿时又烟消云散。
　　“随你怎么说，反正你现在跟修远哥哥不是也没任何关系了吗？”
　　女生心情颇好的扬着唇角，眉梢微扬着得意：“最多就算是个……前妻？”
　　“……”
　　时卿不想跟她扯嘴皮子，皮笑肉不笑的道：“那你这个路人甲，可以给我让路了吗？”
　　“你——”
　　女生激动地伸着脖子，对上时卿微凉的视线，嚣张的气焰莫名的有些偃旗息鼓，嘴硬道：“算了，我今天心情好，懒得跟你计较……”
　　女生往旁边退开一步。
　　时卿瞥过她，牵着青年的手，径直往前离开。
　　青年却回过头，眸光平静的看了女生一眼。
　　对上那张极其精致英俊的脸庞，女生有一瞬间的心跳加速，着迷的望着他的背影。
　　但看到青年颈后闪过的淡蓝色光芒后，她又不屑的从鼻腔里哼出一声，嘟囔道：“不过是个仿生人而已，光长得好看有什么用，全身上下都是假的……”
　　“啊！”
　　女生咕哝着酸溜溜的话还没说完，一道冷水就劈头盖脸地浇在身上，冷得她浑身激灵。
　　“谁干的！”
　　女生愤怒的侧眸望过去，可刚才还围观的路人已经散去，周围只有一个白色雕塑喷泉。
　　好友指了指喷泉，还没说话，原本悄无声息的喷泉突然爆发出了盛大的水花。
　　喷发的水流却只是浇往女生所在的方向。
　　路过的人都被惊得不轻，眼神诧异的看着面前的一幕。
　　有人虽然还没弄清事情发生的原因，手上却已经拿出手机记录下了画面。
　　“啊……这什么回事啊！”
　　女生捂着脑袋，狼狈地从水下逃离，便是忍不住指着喷泉咒骂道：“该死的，等我去市政投诉你，明天就让人拆了你！真是倒霉！”
　　她目光一扫，发现自己身在众人的镜头之下，面对周围人的指指点点，女生只好憋着一肚子怨气，拉着好友赶紧离开。
　　…
　　回去的路上，时卿坐在车里玩手机，就刷到了这条上了热搜的视频。
　　【爱神喷泉追着女子奇异喷水，是祝福or羞辱？】
　　【这样的爱神祝福你接不接？】
　　视频打开，赫然是女生在喷泉下狼狈地抱头躲水。
　　时卿看着这条视频，不由联想起什么，侧过头看了一眼身旁安静坐着的青年。
　　“怎么了，主人？”
　　青年迎上她的目光，微微一笑。
　　时卿把手机递给他看，问道：“你说，这个喷泉是不是很奇怪？”
　　青年唇边仍保持着温和的笑容，如沐春风般，连声音也是温柔的：“可能是水泵系统发生了故障。”
　　他平静的说道：“这个喷泉或许是很早以前建的了，这样的话，发生这种事情也不奇怪。”
　　时卿盯着他的眼睛，没看出任何破绽。
　　她只好将手机揣回包里，随意道：“可能吧。”
　　青年仍是微笑着。
　　他侧过头看向车窗外，暗色的玻璃里映出他平静而冷漠的眉眼。
                    
