　　“周源，你看17。它怎么不动了？是坏了吗？”
　　回头看见“大白”被远远的甩在队伍的尾端，苏柚立刻关心的发问。
　　周源这才发现自己的助教机器人没有及时跟上来。
　　他拖着行李回去，正想查看是哪里出了故障，抬头就对上“大白”面无表情的脸。
　　周源：“……”
　　怎么死萌死萌的。
　　即字面意思，可爱当中，总透露着一股淡淡的生无可恋。
　　时卿站起来的体型要比成年男子还要高一个头，大概有两米多的样子。她无视掉周源探询的视线，拖着憨胖的身体缓慢地走远。
　　临了，她还是抬头，向窗台望去。
　　白色建筑二楼，一个黑发少年半倚在窗台边，穿着黑色西装校服，外套敞开，里面是白色衬衫长袖，长相精致。他的大半个身子落在阳光里，显得皮肤尤其白，一眼就能瞧见他过于优越容貌，扎眼得很。
　　下方栽种的蔷薇花蜿蜒攀爬至窗台边，大簇大簇的粉白颜色冲淡了他身上的冷色调。少年趴在窗台边，探出半个身体，漫不经心地拧着手里的魔方。鸦羽黑的长睫下，寒星般的黑眸透着清冷的疏离，目光略显警惕的随着队伍而移动。
　　她望着他，好似有什么声音要从心底呼之欲出——
　　“容矜！”
　　窗户旁出现了两个女生的身影。头发一长一短，都是正直青春年华的漂亮姑娘。
　　“这是小念送你的生日礼物。”
　　长发女生接收到朋友的暗示，大着胆子将手里的礼物盒送出去。
　　少年漆黑漂亮的眼睛望过来，清凌凌的，如冰雪般冷静得不带任何意动，而后或许是念及这样太不礼貌，慢半拍地站直身体，开口道：“谢谢。”
　　短发女生悄然松了口气，眼眸亮晶晶的望着他。
　　两个女生脸上都浮现出轻松的喜悦。
　　可随后却发现，容矜迟迟没有接过她们的礼物。
　　“我不过生日，礼物就不收了。”
　　话音落下，容矜便离开了窗户边，朝着教室外走去。
　　“容……”
　　长发女生正想追上去，短发女生拉住了她，无声地摇了摇头，用手语告诉她，不必追了。
　　长发女生气呼呼的，恨铁不成钢道：“不就是喜欢他吗？你说不出来，我帮你说，不行吗？”
　　短发女生还是摆了摆手，脸上挂着温和的微笑，勾住她的胳膊，接着用手语表达道：别生气了，我们一起去吃饭吧，我请客。
　　“就你脾气好……”
　　长发女生这才消了气，半推半就地往外走。
　　三人的身影彻底离开窗台边，时卿才将目光收了回来，跟上队伍去到教师宿舍。
　　虽然周源对外宣称她是助教，但这只是名义上的，她始终是个机器人，连单独的房间也不可能分到，只能跟周源这个年过三十五的糙汉子共处一室。
　　单间的教师宿舍只有十五平的面积，时卿跟进去后，往角落里一坐，就占了不少空间。
　　周源忙前忙后地搬行李、打扫卫生了半天儿，才发现自己的机器人像个大爷似的，一动不动地矗在角落，只用呆萌呆萌的眼睛盯着他。
                    
