　　周源刻意的删除了它的记忆存储，说明至少有一段时间所发生的事情是他不想让别人知道的。
　　想到这里，时卿不免迟疑地回头。到了周源眼里，它的这般模样倒是“恋家”的一种表现，以至于让周源还怪心疼自家“孩子”的，随之装模作样地抹了下眼角。
　　时卿：“……”大可不必哈！
　　她不要跟油腻大叔共处一室。快跑啊！
　　时卿努力地让自己的小胖腿走得健步如飞，两步并作一步，吭哧吭哧的劲儿就到了教室宿舍外，迎面入目的便是那块极为宽阔的草地。
　　昏暗的夜幕在海面上降临，海风猎猎吹来，灰蒙蒙的天空仅剩残余的些许橘红色挂在西边。哥特式的白色教学楼静静矗立在阴影之下，宛若蛰伏的巨兽。
　　幽暗静谧的夜色里，唯有四楼的一处塔堡房间亮着灯光。时卿查看了时间，现在是傍晚七点十分。
　　时卿左右望了望，四处无人。她又抬头望向那光亮处，在黑夜中就像指引的航灯一样，引人往前、向上、探寻。安静的楼道里，只有她沉闷的脚步声。
　　路过一间教室、一间电脑室、一间实验室，空荡无人，建筑外墙攀延生长的蔷薇花在玻璃上潦草舞动着影子。走廊尽头的房间，从半合的房门里透出些许光亮。
　　她走过去，看见一个少年背对着门，坐在画架前。他左手拿着调色盘，右手执笔，将蓝色颜料重重地点涂在画纸上。宽大的影子逆光笼罩进来，让少年敏锐的发现了来人。他微偏过头，露出极其出色立挺的侧脸。
　　那双漆黑漂亮的眼睛随之望过来，里面的神色很淡、很静，如同窗户外茫茫的夜色海面。哪怕头顶上的灯盏在他的身上落下了暖金色的光线，也透着股显而易见的疏离，让眼前的一切都变得不真实。
　　从背影认出容矜的一刻，她就微屏住了呼吸，此刻更感觉心脏被人一把攥紧。攥紧她的不是重逢的喜悦与激动，而是难以言说的复杂情绪。
　　因为在少年身周，所有的画像都有着浓重的克苏鲁风格，是怪异的、惊悚的，却色彩斑斓，栩栩如生，每一幅仿佛都有着鲜活的生命，它们的眼睛注视着她，带着神性，一列展开，如同守护神。
　　发现只是个白天见过的机器人，容矜不以为意地又转回头，不过画笔再次戳到纸上，他顿了下，起身朝着时卿走了过来，停在她面前。
　　她这具机器人的身体明明很高大，面对着少年的审视，却有种要夹住尾巴的紧张窘迫感。
　　当然，很快就证明她的预感不是空穴来风。
　　他、他居然摸她屁股？？
　　“你、你干嘛！”
　　时卿一扭身体，下意识伸手护在身后。
　　为了让学生感受到亲切，周源还特意给她调成了甜美女声。
　　以至于她一出声，此时此刻真有一种被非礼的感觉，让容矜明显一愣，漆长眼睫慢半拍的多眨了几下。
　　她是个机器人，容矜肯定不是对她有那方面的意思。那她的身后是……
　　一见面，他居然想抠她的电池板？？
                    
