　　时卿扭过头，假装没看见。瞧见它的反应，容矜意外的上挑了下眉梢，继续回到墙边安静地站着。
　　注射过镇定剂的谢振挣扎的动作逐渐放缓，他慢慢地重新昏睡过去。苏柚抹了一把额头的热汗，也松下一口气。
　　“校医老师，谢振同学现在的这种情况，真的没有事吗？我有点不放心，要不我留下来，好跟你一起照顾谢振同学？”
　　苏柚满脸担忧，关切的话还没说完，就看到男校医镜片下冰冷的眼眸一顿，他抬头弯着眼角说：“你要留下来陪我吗？”
　　猛地对上眼神，苏柚被盯得不寒而栗，下意识地往后退了一步，踌躇道：“我……”
　　“砰——”
　　桌面上的头骨模型突然掉落到地上，骨碌骨碌地滚到苏柚脚边。
　　“哇啊！”苏柚猝不及防地被吓了一跳，惊叫一声，立刻抱紧大白胖嘟嘟的手臂，恨不得挤进它的臂弯里，再给自己裹上一条围脖。
　　“……”
　　时卿盯着地上的骷髅头，视线里又出现一只指节分明好看的手。
　　对方捡起那个头骨，装模作样地拂去上面的灰尘，再不紧不慢地摆回去。
　　容矜露出温和无害的笑容，说道：“不好意思，不小心碰倒了。”
　　男校医的眼神变得更加冰冷，阴测测的盯着他，像是要杀人。
　　容矜却全然不以为意，长长的睫毛衬得那双黑眸温软无辜，语气里带着天真的俏皮：“我是不小心的，老师不会怪我吧？”
　　好一个不谙世事的美少年，时卿简直要被他的演技折服。
　　要不是见过他冷冰冰的模样，任谁都要被他现在的这幅天使面孔欺骗。
　　“呵呵……”
　　男校医逞强的附和着笑两声，嘴角抽动着诡异的弧度，“只不过是小事而已，老师怎么可能会怪你。”
　　“哦，那就好。”
　　容矜淡淡的应一声，敛了笑容，看向他们说道：“没什么事的话，苏老师，我们就先回去吧。”
　　“至于谢振同学……”
　　容矜扫了一眼病床上已经安静的谢振，眸光微暗，接着说：“就让他先留在这里吧。”
　　顿了下，容矜又抬起眼，笑容满面，语气愉快的问：“校医老师，您会照顾好谢振同学，不会让他出事的，对吧？”
　　听到容矜的话，男校医的嘴角又显而易见的抽了抽。
　　他努力保持着面部表情的平静，压抑着胸腔里的怒火，回道：“是的。”
　　容矜微偏着头，笑容更灿烂了。
　　时卿看着男校医的表情，心想，他一定很想把那臭小子掐死。
　　容矜根本不在乎别人怎么想，转过身的一瞬间，他便敛了笑容，眸底平静的朝着外面走去。
　　医务室里的气氛愈发沉默，时针在静悄悄地转动。
　　苏柚瞟了一眼黑漆漆的窗外，又分别看了看男校医和谢振，还是没骨气的出声道：“十七，我们也走吧……”
　　时卿点了点头，迈开步子往外走。
　　身后，只留下男校医站在明亮的医务室里，地上投影出一道长长的影子。
                    
