　　“你们有在网上刷到过吗？就是关于禁忌岛的……那个女记者失踪的事情？”
　　列车飞驰向前。
　　周源突然提起这么一件事，安静的车厢里，所有人都将目光移了过来。
　　“什么女记者失踪？我没在网上刷到过哎，说说呗？”
　　苏柚满脸好奇的凑过去，注意力终于从时卿身上离开。
　　“我也没听说过。”宋澄宝摇摇头，也一脸专注的望过来。
　　见大部分的人都不知情，周源反而欲言又止，看着众人不太敢将这件事宣之于口：“我也是在网上看到的……”
　　可集中了众人的目光，他也只能硬着头皮说下去：“当时有一个热搜的新闻，说是有个叫江薇的女记者，到一个岛屿学校去采访，可半个月后却下落不明的事情。这个热搜很快就被撤掉了，连同网上有关的报道也一并消失。那时有网友扒出来，学校背后的资方是几大财团，涉及人员包括商政军界的高层人士。”
　　周源停顿半秒，又继续说：“你们看手里的册子……最后一页，上面不是写了校方资金全额由容、裴、谢、韩、白这几大财团赞助的吗？再加上我们要去的地方，是禁忌岛的学校，不就对应上了那条新闻所曝光的岛屿学校吗？能叫这么个名字，怎么看来也不会正常吧……”
　　听完周源的话，列车里又陷入了短暂的沉默。
　　不过，很快，就有人打破了稍显凝重的气氛。
　　“不就是一个女记者失踪吗？有什么大不了的？”
　　杜博远靠坐在背椅里，不以为然道：“嗤，你们每个人来的时候，应该都把目的地调查过一遍了吧？那老头子管家不也跟我们强调过这些学生的身份，其他的，不该知道的别问吗？”
　　杜博远将双手枕在脑后：“哈！难道你们会有人要半道打退堂鼓吗？”
　　杜博远似笑非笑的目光望过来，让每个人都沉默不语，心事重重。
　　仿佛是对人性的看透。
　　无论他们出于什么目的，巨大的利益面前，没有人会动摇。
　　“是啊……只要我们守规矩，应该就没事吧？”朱文远小声的附和道。
　　他的目光谨慎的扫视过其他人，察言观色，却又忍不住给自己正名声，朱文远低声解释道：“我妻子得了脑瘤，需要这笔钱……”
　　傅宁对此，只是笑了笑，心想：都已经是一根绳上的蚂蚱了，还装什么清高。
　　她将折扇一打，慢悠悠地扇起来，笑道：“既然大家都是同事，到时候遇到问题理应团结友爱一些。”
　　苏柚赞同地点点头：“宁姐说得对！”
　　突然感受到苏柚的自来熟，傅宁不适应的蹙起了眉，但很快她就习惯了，一笑置之。目光望向车窗外时，却别有深意。
　　显然，此行当中，她也有心事。
　　“各位尊敬的旅客，您好！本次列车即将达到终点站，请您拿好行李物品，有序下车。谢谢……”
　　随着列车播报声响起，他们也都各自拿好行李，走下了车。
                    
