　　容矜望着她，眼里好似有什么念头打消了。于是，他又百无聊赖的撇开视线，伸手关了墙边的灯，锁上门，然后像一个幽灵一样，一言不发、无声无息地从她身边走过。
　　大概是她失去了价值，在他眼里也体现不出什么存在感，被彻底无视的感觉真是令人恼火。
　　时卿微微哽噎住，盯着少年逐渐走远的背影，忍不住想要叫他一声，又在意识到自己的身份后忍了下去，略带窝火地跟在后面。
　　教学楼的两侧，一侧是教师宿舍，另一侧是学生宿舍。她跟着容矜走到了学生宿舍，看到了正站在门口的黎管家和苏柚，没想到第一晚被安排的值班老师就是苏柚。
　　苏柚瞧见她，原本的霜打茄子状立刻恢复了精气神，语气格外欢快的叫她一声：“十七！”
　　黎管家也转身看了过来。
　　被人注视着，她略微感到有些紧张，索性走到苏柚身旁，尽量表现出机器人的呆板：“你好，苏柚小姐，黎管家。”
　　黎管家微皱着眉打量她一眼，对着一个机器人又总不好来一番批评教育。他朝苏柚点了下头，算是刚才已经交代清楚，迈步离开了。
　　“十七，你怎么在这里？周老师呢？他也在附近吗？”苏柚连连发问。
　　没等时卿回答她，走廊里传来一阵急促的铃声。苏柚低头看了一眼腕表，忙道：“诶呀，要到查寝的时间了。我得先忙工作……十七，你先跟着我吧？等会儿我再带你去找周老师。”
　　对于苏柚的话，时卿懵懂地点了点头。她不明白的是，查寝的时间不是十一点吗？可是从刚刚，到现在，最多也只过去了一个小时吧？
　　时卿查看着机器人自带的数据面板，上面的时间却赫然显示着23：00。
　　她看着苏柚，又望向走在前面的容矜，以及这条宛若监狱风的长长走廊。没有窗户，只有一道高高的铁门分辨每个房间。唯有每扇门上的小推窗，能察看房内的情况。
　　不对……时间的流速不对，这一切都显得不对了！时卿的心突突直跳，她以为她是回到了十五年前，回到了真实的世界里。可现在却让她不得不怀疑，自己还是在游戏里，身边的世界仍不是真实的。
　　这不是真的，为什么容矜会出现在这里，拥有一样的名字和容貌？
　　那在这个世界里，时间的流速是由谁决定的？容矜？还是其他人？或者别的什么东西？
　　“十七…十七……”
　　“快来帮忙！”
　　听到苏柚的呼救声，时卿才忽地恢复清醒。她看向房间里，苏柚正在把谢振从洗漱台前拉开，谢振却像一头疯狂的野兽，猩红着眼，不停地将脑袋撞向面前的镜子：“他不是…他不是……我啊啊啊！”
　　哪怕将镜子撞得破碎，额头鲜血如柱淌下，谢振仍不放弃。苏柚被吓了一跳，反应过来便是上前将谢振拉开，试图将他按在床边冷静。
　　苏柚天生就比一般人力气大，经过训练后，她甚至可以将一个一米八几的成年男子过肩摔。此刻，她的娃娃脸变得通红，显然也是用了全身的劲，才勉强将不断挣扎的谢振按住。
　　“啊——”
　　当谢振一口咬上她的胳膊时，苏柚终于忍不住痛叫一声，松开了手。
                    
