　　下了列车，黎管家安排了车辆接送他们到码头。
　　蔚蓝的海面与澄蓝的天空，构成了海天一线的相交画面，举目望去，是如此的宽广、辽阔。
　　无需刻意的蒙眼隐瞒，当他们坐上游艇驶向那辽阔无垠的茫茫海面，便是天然的在蓝白色的波涛中迷失了方向。
　　足过了一个小时，才见一座碧绿色的小岛孤立在海面上，高高屹立着的纯白欧式建筑是唯一醒目的航向标。
　　“前面就到了。”
　　黎管家转过身，出声提醒道。他让侍者给每个人分发了专用的通讯机——是一个长相类似大哥大的，黑色翻盖手机。
　　相比于现在信息通讯商所提供的，越来越超薄，类纸化的手机，这种大哥大的出现，宛如让人看见上世纪的古董。
　　“这么沉？”
　　杜博远掂量着机身，若有所思的抬头看黎管家一眼。
　　黎管家毫不隐瞒的解释道：“岛上的信号不好，为了取得联系，专用机里安装了独立的卫星信号传输和定位装置，特质的金属外壳能够有效防水。”
　　众人互相对视几眼，倒是没人再出声质疑。
　　登岛。
　　众人拖着大件小件的行李，徒步走上崎岖的嶙峋山路。
　　终是来到了学校前，平坦开阔的草地。
　　还没来得及歇一口气，一个足球咻地飞来，就要直中宋澄宝的脑袋。
　　“啪！”
　　苏柚反应极快地起跳，眼疾手快地将足球在半空截下。
　　她微拧住眉，望过去。
　　两个十七八岁，看起来是双胞胎的男生远远地跑过来，看见他们，也没有收敛住脸上嬉皮笑脸的神情。
　　直到看见黎管家，两个男生才端正了神态，推搡着站好，目光互换，局促的说道：“不好意思，我们不是故意的……”
　　黎管家顺势向众人介绍道：“这位是谢振，另一位是谢嘉。他们都是这里的学生。”
　　黎管家伸出手，又道：“这是你们新来的老师。”
　　听到道歉，苏柚愠怒的表情也缓和下来，展露笑颜，主动打招呼道：“你们好啊~我叫苏柚，你们可以叫我苏老师，以后我就是你们的体育老师了。”
　　苏柚的亲和力却好像并没有感染到他们，谢振和谢嘉对视一眼后，突然面色紧张的跑开了。
　　留下苏柚一个人风中凌乱：“？”
　　她难道长得很凶悍吗？
　　苏柚摸了摸脸蛋，第一次怀疑起自己人畜无害的可爱美貌。
　　黎管家笑道：“不好意思，这里的学生是有些调皮。”
　　“呵。”
　　杜博远嗤笑一声，眼睛里略显讥嘲。反正在他的眼里，这些学生只不过是一群欠管教又没前途的富人私生子，上不得台面。
　　黎管家引路道：“我先带你们到教师宿舍安置吧。”
　　“好。”
　　众人拖着行李继续前进。
　　时卿笨拙地跟在队伍后面，直到接近那栋白色建筑的教学楼，她的视野里才猛然捕捉到一个人！
　　她定定的望上去。
　　哪怕她没有任何生理结构，也仿佛能感受到胸腔里剧烈跳动的心脏，让她不由自主的怔在原地。
                    
