　　“那……容矜同学，你能跟老师说说班里其他同学的情况吗？老师先提前了解了解情况。”逮着机会，苏柚便追着发问。经过这一晚上的折腾，她心里实在太没底了。
　　“……”
　　容矜放慢一步，侧头回看她一眼，不冷不淡的说：“班里现在只剩四位同学。在食堂，所有人，你们都见过了。”
　　听出容矜话里的深意，苏柚心中咯噔，搓了搓自己的胳膊，迟疑的问：“只剩四位……是什么意思？你们以前的同学呢？都去哪了？不在这上学了吗？”
　　容矜又睨了她一眼，对于苏柚表情的变化，他全看在眼里，却没有任何感情波动，接着说：“一个，在来岛上之前，跳车摔断了腿，被家里接回去治疗了，听说落了残疾；另一个，说要回家，自己半夜偷跑出去，不幸失足落水了；还有一个，疯了，忘记了自己是谁，从楼上跳下来，摔死了……哦，对了，就是旁边这栋楼……”
　　容矜说这些话时，始终是面无表情的，神情跟同龄少年完全不一样，像有个冷冰冰的外壳套在他身上，让人根本看不透。反而是说到这里时，他给了点反应，很贴心地指向了案发地点。
　　“……”
　　苏柚却没有感受到他的暖心，被迎面的夜风彻底吹了个透心凉。
　　不止是苏柚，时卿全程也保持了沉默。当看到坐在诡异画丛里的少年时，她只以为容矜是有点难教，现在看来，他是有点难救。
　　“哈哈，容…容矜同学，你一定是在跟老师开玩笑吧？”苏柚试图缓解紧绷的气氛，故作语气轻松，“这种玩笑可不适合跟老师开哦~”
　　容矜扯着唇角笑了一下，没出声解释，仅是用余光扫了苏柚一眼。
　　可就这么一眼，让苏柚彻底破防了。这不就是给她个眼神，让她自己体会吗？也就是说，他说的这些话都是真的？要是真的，这个地方该有多恐怖？才会让一个道听途说的学生宁愿冒着跳车摔残的风险，也不愿意来这学校上课？
　　更别提后面的两个学生，一个失足落水，一个发疯跳楼。怪不得黎管家再三强调的校规里，禁止学生夜晚外出；还有……愿意高薪聘请他们来这里，却让他们守口如瓶，任何消息都不能向外界透露。
　　联想到这些学生都是豪门遗弃子，苏柚心里更是难受，他们毫无退路，简直是进退两难。恐怕他们家里人是知道这所学校的情况的，就是为了把他们扔过来自生自灭。这么一看，那名跳车致残的学生，都算是给自己谋了个好出路？
　　苏柚这下完全轻松不起来了，她的肩膀彻底沉下去，下意识的往时卿身边靠，挽住机器人的胳膊，在这沁凉透骨的夜风里试图寻找避风港。这么一对比起来，人心比鬼怪可怕多了。
　　“到了。”
　　容矜停下脚步，指向一个亮着的房间说：“前面就是。”
　　见到光亮，仿佛就是看见了希望，苏柚赶紧走向医务室，恢复笑颜，说道：“那我们赶紧进去，先让校医看看谢同学的情况。”
                    
