　　苏柚下意识反问：“为什么不能出去？”
　　谢嘉幽幽的盯着她，没有说话。苏柚慢半拍反应过来，想起登岛前黎管家三令五申的校规，犹豫的开口说：“现在是特殊情况，事出有因……况且我们是去医务室，应该也没什么事吧？”
　　这所小岛校园里，处处透着诡异。那些规则，更像是无形横架在身上的枷锁，束缚行动，让人不免畏手畏脚。如果是那些怪力乱神的事，苏柚心中是有些惴惴不安的。
　　不过，难道因为这样，她就要对一个突发紧急状况的学生视而不见吗？这未免也太没有师德了！她不怕……那些看不见，又摸不着的，有什么好怕的！她身边不还有人吗？甚至还有很“可靠”的十七啊！没问题的！她一定能行！
　　苏柚在心里不停地鼓励自己，正色对着谢嘉说：“我们现在要带谢振去医务室。如果你不愿意去的话，就留在宿舍里好好休息。十七，我们走吧。”
　　见苏柚的态度如此强硬，谢嘉也没再拦着她们，后退一步，让出了位置。
　　等她们走出房间后，原本愁眉不展的谢嘉逐渐变得平静，脸上甚至表现出了冷漠。当他扭头对上那面破碎的镜子时，嘴角渐渐地扬起了一抹诡异的笑容。
　　那是一张，跟谢振近乎一模一样的脸。
　　…
　　走出房间，苏柚才意识到另一件事。她并不知道医务室在哪里。
　　容矜似乎是忘带钥匙，他靠在自己房间门口的墙边站着，循声望过来。
　　容矜没先开口，苏柚也没多想他为什么会等在这里，她心中有更重要的事情要做，忙不迭问：“那个小帅……呃，同学，能带我们去趟医务室吗？”
　　容矜远远地打量着她们，脸上的表情很是无动于衷。清棱棱的黑眸望过来，莫名让苏柚感到忐忑，意识到这也不是位好使唤的主儿。
　　苏柚正想开口让他好好休息，容矜忽然改变了主意，迈步走了过来。
　　容矜淡淡的扫了一眼谢振，又看了时卿一眼，出声道：“可以的，老师。我带你们过去。”
　　“啊……好呀。”苏柚看向容矜的眼神瞬间亮了，眼里满是赞许。哎，瞧瞧人家，长得又帅，心地又善良，人又热心，怪不得老师都喜欢好学生。
　　对于苏柚的感激，容矜完全视而不见。他面无表情地往外走去，在前面带路。
　　学校里的路灯不多，大部分区域都是黑黝黝的一片。又因为没什么人，四周很空旷、很安静，海风吹来带着的凉意，显得这鬼地方更荒凉了。
　　苏柚的心里像有小鼓在敲，让她不得不出声找点话题，转移自己的注意力。
　　“同学，你叫什么名字？老师刚来，还没来得及认识你们。”
　　“我叫容矜。”
　　容矜走在前面，脚步也不停。听到苏柚问话，他才稍微侧过头回答一句。
　　“哦……容矜同学，你可以叫我苏老师。”苏柚笑眯眯的，想要展现出自己的亲和力，可惜容矜点了下头，就继续朝着前面走了。
　　他这般的赶路人模样，让苏柚有点感到撞南墙的头痛，不过见识到谢振谢嘉这样的问题学生后，倒显得容矜很正常，已经很好说话了。
                    
