　　哪怕是苏柚这般粗线条的人，也察觉到了气氛的不对劲，小心翼翼地将脑袋凑过来，压低声音道：“你们觉不觉得……这些学生好像很怕黎管家啊？黎管家明明人那么和蔼，哪里可怕了？”
　　苏柚偷偷的瞟了黎管家一眼，严肃的氛围让她心下一悸，低怂着头，掩唇道：“不过，不苟言笑的黎管家是有点严肃，好像我高中的教导主任……”
　　闻言，周源和宋澄宝都很会意的笑了笑。
　　因为体型庞大，他们三人坐在桌前用餐，时卿则是站在旁边，一直盯着容矜的方向，观察着他。
　　当看到容矜抬起手，手腕处露出熟悉的游戏手环时，她的情绪一阵翻涌，差点按耐不住自己想要走过去的冲动。
　　时卿又试图唤出系统，却杳无音讯。可她来到这里，这件事，肯定跟游戏，跟容矜，脱不了干系！
　　时卿好不容易平复心情，将那股烦躁感重新压了回去，等待着找到真相的机会。并且这里的一切总让她有点心神不宁，越是理不出头绪，越是不能急。
　　过了一会儿，傅宁他们也陆陆续续地到了食堂。
　　尽管他们发现了食堂里过于安静，但并没有亲眼看见这群学生的见风使舵，不然这样强烈的反差，也足以引起他们的困惑。
　　晚餐过后，没有工作安排，是新来的教师们各自回宿舍处理内务的时间。
　　进屋前，周源一反常态地将她拒之门外，说道：“以后这个时间，你都可以随意在外面自由活动。”
　　听到他说的话，时卿不免浑身一僵，第一反应不是欣喜，而是心虚。她…是哪里表现得不好，露馅了吗？
　　周源没看出她内心的惶恐与挣扎，接着说：“去帮我看看有哪些学生需要帮助吧。”
　　“……”
　　时卿这下反应过来了。这还是一道指令，的确是对机器人说的。
　　时卿想，周源让她在学校里四处逛逛，目的肯定不是他所说的那样，真出于帮助有困难学生。可惜，她想从这具机器人的数据库里检索到些以前的信息，却发现从去年四月起所有的记录都被删除了，其他几乎没有什么有用的信息。
　　不过，在机器人剩下的记录视角里，周源是个大部分时间都在家里酗酒、打游戏、靠吃泡面度日、不做家务的邋遢颓废大叔，根本看不出他曾经还是个风度翩翩，才华横溢的大学教授。
　　这样的日子持续了大半年时间，在一次周源例常出门去超市买生活必需品回来后，他发生了积极的改变，开始清理自己蓄得乱糟糟的胡子，剪短头发，更是把垫在衣柜底的西装也洗干净熨烫整齐，重新换上了精英人士面貌，天天开始早出晚归。
　　后来，周源边收拾行李，边笑容满面的跟它说，他们将有一次长途旅行，这次旅行对他们而言，意义非凡。
　　当时卿的意识被投入到这具机器人身体里，她醒来时，已经是在飞驰的列车上，被迫踏上了这趟旅行。
                    
