　　相比于苏柚的迫不及待，容矜垂下眼皮，隐藏住了眸间的一抹晦暗。
　　所有人都走进了医务室，他才跟了上去。
　　…
　　医务室里明亮又整洁，让人一路紧绷的心情略微得到放松。如果能够忽略这里的人体骨骼、头骨模型，苏柚会感到更轻松一些。
　　“校医老师，你好！”苏柚率先跟坐在办公桌后，穿着一身白大褂的男校医打招呼。她让时卿将谢振放到旁边的病床上，主动道：“听其他同学说，这位同学好像最近精神状态不太好，所以带过来想让你帮忙看看。”
　　“是么？”
　　男校医走过来，看清床上的人，平静黑眸在清冷的镜片后弯了弯，不达眼底的笑意，“是谢振同学啊……他的情况，我是了解的。你们不用担心，把他留在我这里就好。”
　　“你知道……他的情况？”瞧见男校医如此这副胸有成竹的模样，反倒让苏柚心生怀疑，警惕起来。
　　男校医看出苏柚的紧张，却也没有感到冒犯，不紧不慢地将手里的书塞进柜子里，平和道：“是啊，谢振同学一直有来找我做心理咨询。他跟我说过，他觉得自己最近总是幻听、多变、表达不清、自制力差……他难以控制自己的言行举止，身体里像是有两个人在打架。”
　　男校医转过身，温雅一笑：“这些都是人格分裂症的症状表现，我已经对他开展了积极的心理辅导干预治疗。他害怕这样的心理疾病会导致大家用异样的眼光看他，所以让我对他的病情保密。”
　　男校医垂眸看着躺在病床上安静的谢振，唇边的笑容缓缓扩大，目光也逐渐幽深，“谢振同学……他向来很配合我的治疗，你们不用担心，他很快就会好起来的。”
　　男校医的语气是那样的平缓、温柔，可却让人莫名感到有种不舒服。神经像是一根绷紧的琴弦，被缓慢拉扯出的不是悠扬的乐声，而是锯木头般令人抓狂的噪音。
　　嘀——
　　办公桌上的闹钟猛然响起，谢振的眼睛也在瞬间睁开！急促的铃声伴随着他混乱的话语、痛苦的呻吟，好似一锅开水沸腾起来。
　　“走开！他不是我……他不是我……我没有！我没有！我不认识他，不认识……”
　　谢振踹飞了盖在身上的白棉被，整个人宛若受惊的兔子蜷缩在床头，看见凑上来抓他的人只是一团模糊的白影。他的脑海里闪现出无数的人脸，每一张好像都能跟面前的人对上，又好像每一张都跟他的一模一样……
　　“走开！走开！啊啊啊——”
　　他抱着脑袋痛苦的叫喊，哪怕已经见过谢振发疯，苏柚还是猝不及防的被吓了一跳。呼唤中反应过来，她才忙着帮男校医按住谢振，给他注射镇定剂。
　　这边气氛焦灼，忙得手忙脚乱。而时卿站在一旁，看见事不关己的容矜安静地趁机拿走了几管针剂，还有一个药瓶，塞进他自己的裤袋里。
　　他抬头，正好对上机器人呆板的面孔。容矜笑了一下，双手摊开，表示自己什么也没拿。
　　时卿：“……”真当她是傻的？
                    
