　　谢振挣脱开苏柚的桎梏，正准备逃离出去时，忽地感到肩膀一沉，眼前发黑，很快晕倒在了床边。
　　时卿出手打晕了他。
　　“十七，幸好有你。”
　　苏柚吃痛的捂着被咬伤的胳膊，脸色难看的看着躺在床上的谢振。
　　见谢振消停了下来，谢嘉立刻走上前，用绳子暂时将谢振的手脚捆住，以免他突然醒来，又开始发疯。
　　苏柚看向站在一旁满脸无措的谢嘉，问道：“他到底是怎么回事儿？”
　　“我……他……”
　　谢嘉眼神慌乱的瞟着苏柚，支支吾吾的不肯出声。
　　苏柚摆出严肃的教师姿态，吓唬道：“如果你不肯说的话，那我只能跟黎管家汇报这件事了。”
　　“我说！我说！”
　　一提到黎管家，谢嘉明显谎了神，语气急切的开口道：“谢振他最近精神状态好像越来越有问题了，他经常觉得身体里有两个人在不停的打架，为了抢夺控制权……”
　　“你说谢振他有……人格分裂？”苏柚迟疑的问道。
　　“我、我不知道。”谢嘉摇了摇头，“我让他去医务室看看，可他不愿意去。一提到医务室，他就很抗拒，偶尔还会发疯，把房间里的东西都砸了……”
　　苏柚心中惊讶，追问道：“这种情况发生多长时间了？”
　　谢嘉说：“快、快两个月了吧……”
　　“两个月？这么久了？”苏柚震惊，“那你怎么不向学校反映？也不跟老师说？平时谢振犯病的时候，你就这样绑着他？就算他不愿意去看医生，你也不能这么处理吧？你们不是双胞胎兄弟吗？他是你哥哥，还是弟弟？……”
　　苏柚有太多的疑问，她简直无法理解这俩双胞胎兄弟的行为处事，谢嘉怎么能放任谢振变成这个样子不管？
　　“我……”
　　苏柚一口气问得太多，导致谢嘉都不知道从哪个问题开始辩解好。他只能挑出其中一个回答道：“这两个月里，学校里没有别的老师，黎管家也不在岛上，我不知道找谁……”
　　“除了你们，一个老师也没有吗？”苏柚震惊得声音又拔高了一度。
　　在苏柚迫人的注视下，谢嘉磕巴道：“只、只有校长、校医和食堂师傅。”
　　苏柚理所应当的回道：“那你也可以去找他们啊！”她还真以为学校里只剩这些问题学生了呢！这怎么可能呢？一听就不是真话。
　　“………”
　　谢嘉却不出声了。他将头深深地低下去，作鹌鹑状。
　　“谢嘉。”
　　无论苏柚怎么叫他，谢嘉都不再出声。
　　苏柚对这样的问题学生深感无力，她看向旁边的时卿，觉得它是现在唯一可靠的队友。
　　“十七，帮忙带上谢振，我们一起去医务室看看。”
　　“好的。”
　　时卿认为现在的情况，无论是需要处理伤口的苏柚，还是要检查精神状态的谢振，都很有必要去一趟医务室。她轻而易举地就将晕倒的谢振抱了起来。
　　“不、不行！”
　　谢嘉连忙挡在她们身前，他看向墙上的挂钟，焦虑道：“现在已经过十一点了，你们不能出去了！”
                    
