　　尽管周源纳闷它为什么没有了平常的热心，但他也无法将人的意识与机器人联系在一起。他只以为是哪里出了故障，走过去想要检查出原因，却毫无所获。
　　时卿蹭地站起来，她太无聊了，想要去外面解解闷。更是因为见到了容矜，她想弄明白究竟是怎么一回事儿。
　　可她现在是个机器人！她是个没有自由的机器人！她不能想走就走，想留就留！想到这里，她没来由的生出一阵烦躁，内心有股火气令她无法平静。
　　不知道疯狂的念头被遏制住了多少回，才让时卿重新冷静地坐了回去。
　　周源被她突如其来的举动吓了一跳，但随即又见她坐回了角落里，更是误认为是机器人哪里出了故障。
　　这间房间太小了，他难以给它做个全面的检查，索性带着它下了楼。这正合了时卿的心意，她极其配合地跟了上去。
　　周源：“?”
　　他怎么感觉哪里怪怪的，但又说不上来？
　　到了楼下的空地检查一番，周源还是没得出个结果。
　　这时，苏柚和宋澄宝走了过来。苏柚热络的招呼道：“周老师，一起去吃饭呀？”
　　“好。”
　　周源回过头，笑着应下。
　　苏柚指着旁边的“大白”道：“17跟我们一起去吧？”
　　周源看了它一眼，点头道：“嗯，一起。”
　　周源似乎并不介意时时刻刻都将它带在身边。
　　等他们到食堂，已经来了不少学生。
　　谢振和谢嘉正拿着不喜欢吃的胡萝卜在当雪球扔着玩，搞得附近的地面油腻腻的。路过的白艾雪和韩念念都皱着眉，拿远了餐盘。
　　他们正打闹着，也没看见老师们进来。苏柚一进餐厅，一块胡萝卜就再次落到她的脚边砸了个稀巴烂，弄脏了她新买的白鞋子。
　　苏柚憋着一股子怨气，圆目瞪过去，两个“罪魁祸首”才注意到他们的方向，悻悻然地敛了嚣张气焰。
　　他们害怕的也不是这些新老师，而是跟在老师们身后进来的容矜。
　　“麻烦让一下。”
　　冷淡而熟悉的声音在身后响起。
　　时卿猛然转过身体，忘记了自己是个“庞然大物”，差点就将容矜撞到一边。好在他反应及时，几步后退，拉远了距离。
　　时卿低头看着面前这个仅到她下巴的少年。他熟悉的五官还稍显稚嫩，没有记忆里的那般锋利英挺。浑身虽然透着冷淡的疏离，却显得那么的人畜无害。
　　这一瞬间，时卿心中莫名的就涌现出了一种老母亲的欣慰感。
　　容矜若有所察的抬头看她一眼，而后又不感兴趣的将视线瞥开。
　　时卿：“……”
　　小兔崽子！一点都不懂人情世故！
　　这样的美貌冲击，令苏柚不免怔愣了一会儿。等她回过神，容矜已经穿过他们走进了食堂里。
　　随后黎管家也到了。
　　整个食堂安静得如同上课的教室，每个学生都在认真地用餐。特别是谢振和谢嘉，他们连用餐的动作频率都近乎一致，跟刚才还在肆无忌惮，嬉戏打闹的模样，简直截然相反。
                    
