　　柳惜诺微微的睁开了眼，可她眼前依旧是漆黑一片。她被蒙上了眼，嘴也被贴上了胶带，双手被绑在了背后，丢在了一个废弃的工厂内。
　　她弯曲着躺在地上，一头长直发散落一地。头发的缝隙间，可以看出她穿的是一条黑色露肩裙。在她的头发以及黑裙的衬托下，她肩部的肌肤看上去无比白皙。
　　她的背靠着一面墙——这个姿势显然不太舒服。她记得她明明是在参加一个晚会，期间觉得太闷，在阳台上透气的时候，被人从背后捂住她的口鼻，接着她就晕了过去，没想到一醒来就变成这样了。
　　她扭动了两下娇小的身躯，用脑袋靠着墙壁，支撑着她坐了起来。她背靠着墙，一条腿屈膝随意的搭在地上。
　　她嘴角微微扬了扬——看来这个姿势舒服多了。尽管现在是盛夏，墙壁却传来了阵阵的凉意，让她的后背一阵冰凉。
　　她就这样靠着墙壁坐着，过了好一会儿，响起了一阵脚步声。紧接着就有人粗鲁的扯下了蒙着她眼睛的布条，外面的光明一下子晃得她都睁不开眼了。其实也不过就是昏黄的灯光，不过现在对于她来说已经太刺眼了。
　　她还没反应过来，那人已经一把撕下了贴着她嘴的胶带。
　　疼得她“嘶”了一声，拜那人所赐，现在她的嘴周围应该白净了不少吧！——因为嘴周围的汗毛都被他扯掉了。
　　她缓缓的睁开了眼，看到那人正低头怒视着她。他左边额间处有一条长长的伤疤，显得他的眼神更加的凶恶了。他身后还站了五六个身形彪悍，西装革领的保镖。
　　柳惜诺并不认识这个人。但看他能有这么多保镖的样子，应该身份也不简单。
　　那人语气十分不好的开口，“老实交代，钥匙在哪儿？”
　　她看着那人，嘴角扬起，“自己去找啊！”
　　“敬酒不吃吃罚酒。”那人说着狠狠的一巴掌扇在柳惜诺脸上，顿时她的脸上就出现了几个手指印，嘴角还有一丝血迹。
　　柳惜诺歪着头，轻轻舔了舔嘴角的血迹，脸上依旧挂着笑容。那笑容配着她舔血迹的样子，不知为何，居然透着一丝妖邪之气。
　　那人看着她不是恐惧，反而是一脸的笑容，觉得心情十分不爽。好像他的威严受到了鄙视。
　　于是他又踹了她几脚，一边踹还一边吼道，“让你笑，让你笑。”
　　然后他一把将她提起来，“快说，钥匙在哪儿？”
　　柳惜诺依旧挂着笑容，“有本事你打死我啊！不过，我猜，先死的肯定是你。”
　　这时那人终于忍不住，掏出了一把枪对准她的脑袋。这时她眸光一下子暗淡下来，眼神也不似刚才那般充满笑意。她语气冰冷，“是时候了。”说着她额间的那朵小小的蓝色莲花就泛起了微弱的蓝光。只是这光太微弱，而且还被她的齐刘海盖住了，不注意看根本就不会发现。
　　那人觉得此刻她是害怕了，得意的笑到，“确实是时候杀了你了，不过我已经没有耐心了，就算此刻你害怕了，也已经晚了。”他说着就开始扣动扳机。
　　不过他也只是想吓吓柳惜诺，毕竟她好不容感到害怕了。只要他再稍微吓一吓，她肯定就会说出钥匙在哪儿了。到时候再杀她也不迟。他还在心里得意，传说的柳家家主，也不过如此。
　　柳惜诺丝毫不畏惧的看着他，反而脸上挂起了一丝更加邪恶的笑容。就算是深感她马上就要死在他枪下的那人，也被她这眼神看得汗毛直立。
　　柳惜诺声音平淡，“落零，我在这里。”
　　那人十分不爽，拿枪口往柳惜诺头上戳了一下，“快说，钥匙在哪儿？”
　　柳惜诺丝毫没有理会他。
　　此时那人已经忍无可忍，什么钥匙，此刻他都不想要了，他只想让柳惜诺快点消失。他加快了扣动扳机的手，子弹瞬间脱堂而出。
　　就在这时，几乎就在子弹脱出枪口的瞬间，一个黑色的身影闪过，将柳惜诺抱起。这黑影则是柳惜诺的保镖——落零，这名字是柳惜诺给他取的，待一切尘埃落定，便是归零。
　　那颗子弹砰的一声打在了墙上，墙壁顿时被打了个洞。落零把柳惜诺放到地上站好，这时那人才发觉柳惜诺不见了。赶紧拿枪对着落零，又开了几枪。
　　可是他开了几枪之后，并没有如他所想的在落零身上穿出几个窟窿。结果却只看到了黑影手中夹了几颗子弹。
　　落零将子弹对着那人一扔，那人顿时发出一阵惨叫声，紧接着就扑通一声跪了下来。鲜血从他的两边膝盖处不停的流出来，他两只手无力的下垂着，原来还有两颗子弹打穿了他两侧的肩胛骨。
　　他此时已经疼得满脸汗珠，落零一步一步的慢慢走到他跟前，皮鞋落在地上清脆的声响给他带来无尽的压迫感。他身后的那几个保镖，看到这一幕，也被吓得不知所措，站着一动不动的。
　　他抬起头祈求的看着落零，“求求你，别杀我，你要什么我都给你。金钱，名利，女人，你想要什么我都可以满足你。”
　　落零冷哼一声，居高临下的看着跪在地上的他，“我要的东西，你没有。”
　　这时柳惜诺冷冷的说到，“好了，别玩了。”
　　落零恭敬的说了个是，顿时周边都暗淡了下来，像是夜幕一下子降临。紧接着，在这夜幕之中，他们脚下亮起了一个巨大的圆形法阵，法阵的白光将他们周边都照亮了。
　　只是，他们周围，已经不再是刚才那个废弃的工厂了，而是一片漆黑，什么都没有。落零轻轻的捏了一个响指，顿时那几个人身上就附上了一层蓝色火焰，他们还来不及惨叫，就已经消失得无影无踪。
　　紧接着法阵就消失了，周围又是刚才的那个工厂。柳惜诺语气平淡，“走吧！”
　　落零转过身看着她，嘴角扬起，“你还是那么无情。”
　　柳惜诺冷哼一声，“是他自己找死。”只要是为钥匙而来的，她都绝不会留下活口，因为当初她所有的亲人，就是因为这钥匙丧命。那么，只要是为钥匙而来的，就是她的仇人。她永远也忘不了她十八岁成人礼的那个夜晚。
　　“你说的都对。”落零说完，就将柳惜诺抱起，消失在了这个工厂之中，随即工厂便被附上了蓝色的火焰，一切都将不复存在。
　　
                    
